Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам начинаем со срочных новостей.
Министр обороны Андрей Беловуцев
поручил генеральному штабу
оперативно пресечь в провокационные действия
беспилотной авиации США и союзников в небе над черным морем.
Момент удара!
Американская ракета и атаком, напомню,
недалеко от Крыма
висел как раз американский БПЛА Глубл Хоу.
В сомнении в том, что именно американский дрон вёл разведку
и отдавал цели указания в СУ, больше нет.
Первый сигнал, даже, наверное, два сигнала.
Американцы уже отправили.
Сирийской батареи ПВО в районе Дейр Изора
был сбит американский БПЛА МФЮ Грей-Игл.
А на этих кадрах рандову российских истребителей
сутрицать пять и американских беспилотников mq-9 риппер в небе над сирией пока американские
беспилотники наши летчики только берут на прицел следующий шаг начнут их сбивать и то что
это случится достаточно очевидно накануне смотрите на карту от слайд радар британский
стратегически-разведовательный самолет RC-135 в сопровождении
истребителей Тайфун искал новые цели для украинских
ракет в Черном море.
В Минобороны России отмечают возросшую интенсивность
полётов стратегических беспилотных летательных
аппаратов США над экваторией Черного моря, которые осуществляют
разведку и целью указания высокоточному оружию,
вооруженным силам Украины, западными государствами для нанесения ударов по объектам России.
Это свидетельствует о всё большей вовлечённости США и стран NATO в конфликт на Украине,
на стороне Киевского режима.
Такие полёты кратно повышают вероятность инцидентов в воздушном пространстве
с летательными аппаратами воздушных космических сил России,
что увеличивает риск прямой конфронтации Альянса с Российской Федерацией.
Ответственные за это будут нести страны NATO.
Министром обороны Российской Федерации Андреем Беллаусовым
поручено генеральному штабу Варусовных сил Российской Федерации
вынести предложение по оперативному реагированию на провокации.
Теперь на фронт, на Харьковском направлении армия России
открыла еще один участок бои на челесе с ула Сотнюске Казачок,
сообщает в Уражеский портал Дипстей.
Судя по карте, новый участок фронта
находятся существенно в Западне,
нынешнего района боевых действий.
На Донбассе наступление продолжается
на горловско-тарецком направлении.
Сегодня российские штурмовики зашли
в Южную часть Нью-Йорка.
Удалось занять первые окопы
и закрепиться на окраинах города.
Речь, как вы понимаете,
про город с нормальным названием
«Навгородская», а не
«Американские Нью-Йорки».
Катастрофическая ситуация
ситуацию в ССУ, в Красногоровке, в боевых с позывным Аликс.
Сегодня заявил, что потеря города вопрос времени потребовал срочно
выводить из Красногоровки весь гарнизон в ССУ.
Это жалевое расположение саперов. Они грузят противотанковые мины и
и другое оборудование добегаются номинирования.
Мы едем с ними, на точку сапёры, заезжают, когда начинают смиркаться.
Вот прилет был.
Это фронт в районе Клещиев.
Это фронт в районе Клещиев, и посёлок или, скорее,
остатки от посёлка под Часовым Яром, за который идут тяжёлые бои.
Вокруг всё гремит.
Что это было?
Кассетка.
Кассетные боеприпасы, да?
Да.
Они раскладывают оборудование и маскируют кофтор, окончательно темнеет.
Поэтому переводим камеру в инфракрасный режим.
На горизонте что-то периодически взрывается.
Где-то относительно вблизи прилетает снаряд, разрывается.
Это безопасное расстояние, но очень громко.
Один раз даже блиндажи.
Большую часть времени ребята проводят в укрытии.
Минимизировать передвижение на улицу, потому что вражеские крылья по типу орлана,
зала, суперкам постоянно наблюдают за этим квадратом.
Каждый занят своей работой. Замена батареи, перезарядка дрона,
пилотирование и коррекция оборудования. Все под звуки постоянных прилетов.
Варги начинают сворачиваться, поскольку выезжать с точки нужно под прикрытием темноты.
Днём, когда здесь всё видно на километры, становится смертельно опасно.
О, сбил. Вот, упал.
Я видел в перехватах, что отметили наш точку.
Это, короче, российский дрон завис на нашим домам.
Мы сбили, и как раз потом перехваты отправили, что будут.
Прилет возле нас не далеко.
Еще один прилет возле меня.
Что такое?
Контузия?
Да.
Давай-давай-давай.
Сармат я зазуля, у нас 300.
Контузия.
Равка красно улицы.
Мы начнем с Часова Яра одного из городов,
который России собирается захватить.
И здесь действительно впечатляющие ночные снимки
украинской армии,
показывающей, как их собственная позиция
в этих высотых домах, каждую ночь подберегаются
бомбардировки термоборическими ракетами ТОС-1А российской
армии.
Взрывы могут просто полностью сезти дома, и конечно
это приводит к большим потерям среди украинских
войск, которые прячутся в подвалах и в домах здесь
в час в Умяре, и пытаются защитить именно этот район.
Интересные кадры были опубликованы украинской армией,
чтобы показать, каковая ситуация.
И они вынуждены страдать в этой ситуации под этим
массированным огнем термоборическими ракетами, каждую ночь
и каждый день, и в этой ситуации они должны постараться
защитить в часах Яр.
Россия всё ещё не смогла захватить эту территорию,
даже учитывая то, что она достаточно небольшая.
Украинцы пытаются удержать час от Яр,
несмотря на интенсивные обстрелы Российской армии.
Мы как рассмотрим это на карте, чтобы понять,
какая территория часова Яра уже находится под контролем России,
а что под контролем Украины.
И мы видим, что русские смогли завоевать здесь очень мало,
несмотря на то, с какой жестокости они действуют.
Именно за этот район канала сейчас ведется борьба.
Мы уже говорили, что этот канал, который постирается здесь,
можно считать естественным препятствием.
К западу от него находится большая часть Часовыяра,
которая всё ещё под контролем Украины.
Этот район является решающим.
От него будет зависеть победа в Питве,
потому что именно там находятся большие дома, высотки,
в которых украинцы могут хорошо закрепиться
и которые русские хотят завоевать,
чтобы иметь хороший обзор с высоких зданий,
а также возможность обстреливать оставшиеся территории Часовыяра,
хотя у русских огромное огневое превосходство.
Украинцы платят за обороны города огромным количеством жизненных.
Ну а в Америке, самая рейтинговая программа неделя, месяца,
возможно, и года, стала американской реалити-шоу из жизни пенсионеров.
Дебаты Байдена и Дональд Трампа.
Прямой эфир, которого ждал весь мир,
получился, вежливо выражаясь, провальным для отжор.
Вже через 12 минут стало понятно,
что Трамп победил старина Байдена, поднялся на сцену,
не споткнулся и не упал.
В этом смысле он большой молодец.
Но, рассуждая про медицину, оговорился, остановился и замер на 20 секунд,
словно вспоминая, кто он и где.
Трамп Байдена назвал худшим в президентом Америки.
Сам Байден давил на мораль, заявил, что Дональд Трамп и сраченец
занимался сексом, спорной звездой,
когда милая не была беременна его первым ребенком.
Трамп обвинение отвертил.
Как только дебаты закончились к Байдену на подмогу,
буквально бросилась, его жена отжила и буквально утащила дедушку
в нужную сторону и помогла спуститься ему по ненавистным ступенькам.
Хотя там было всего 3 ступенька.
Возможно, Байден бы и упал, но на его ногах были специальные туфли-кроссовки
для стариков за 195 долларов.
Так что компания-производитель, наверняка, выпустит слоган.
В наши патинках не упал даже Джо Байден.
Что еще примечательно?
Оба кандидата переходили на личность,
и Байден выступал 36 минут,
и почти 13 из них буквально поливал грязью Дональда Трампа.
Трамп выступал 41 минуты, и 18 из них отвечал Байдену
агрессивной взаимности.
Ничего нового при этом для Байдена не придумали.
Он снова сказал, что как только Россия победит на Украине,
следующими станут больше прибалтика и почему-то теперь Беларусь.
Снова оскорбил Путина, снова заявил, что третья мировая война
начнется, как только Россия победит в Киеве.
Трамп в ответ назвал Зеленского попрошайкой.
Лицо Байдена в этот момент выглядит так.
Он зависает и совсем не моргает.
В целом, Трамп выглядел заметно патрея,
но и концовка осталась занята.
Вот так после дебатов выглядят шансы на победу,
у Трампа 66% у Байдена 28%.
Именно таким образом дебаты оценили зрители.
Какого пристрасного, казалось бы, телеканала CNN.
В лагере демократов, как говорится, полыхнуло и подгорело.
Заголовки всех мировых смея выходят как подкоперку.
Политико пишет, что Байдена поджарила.
А его ответы назвали без связка.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что демпартия в ужасе
и считает, что Байден должен уйти.
И даже СНН признает, что в стане демократов
царит глубокая, огромная, очень агрессивная паника.
Это прямая цитата, нам конец.
Только нет санзур, говорят демократы.
Буквально через мгновение нынешний президент Соединенных Штатов
проведет дебаты с бывшим президентом Соединенных Штатов.
Пожалуйста, поприветствуйте 46-го президента Соединенных Штатов Джо Байдена.
Как дела? Рад быть здесь. Спасибо.
А теперь поприветствуйте 45-го президента США Дональда Трампа.
Господа, благодарю, что пришлись.
Путин — вор-криминал.
Путин — военный преступник. Он убил тысячи людей. Он ясно дал понять одно.
Он хочет восстановить Советскую империю.
Он хочет всю Украину, а не ее часть.
Думайте потом, он остановится.
Если он возьмет Украину, он остановится.
Что вы думаете станет с Польшей, с Белоруссией, с теми странами НАТО?
Это война, которая никогда не должна была бы начаться,
если бы у нас был лидер в этой войне.
Этот же все это допустил.
Он уже дал Украине 200 миллиардов долларов, и больше.
Он дал 200 миллиардов долларов. Это большая сумма.
Я не думаю, что когда-либо было что-то подобное.
Каждый раз, когда Зеленский приезжает в эту страну, он уходит с 60 миллиардами.
Да он лучше продавец на свете.
А он из-за него мы в такой ужасной ситуации с Украиной, с Россией.
Потому что Украина не побеждает в этой войне.
А он говорит, я никогда не сдамся перед тем.
Да у них не остается людей, не остается солдат.
Потеряли так много людей и эти прекрасные тысячелетние города.
Все из-за него и его тупых решений.
Россия никогда бы не напала.
Мы сейчас несостоятельная страна.
Я серьезно, мы несостоятельная страна.
И это все из-за него.
Его политика невероятно плоха.
А его военная политика безумна.
Это просто безумие.
Все эти войны, которые при нем не закончатся,
он вгонит нас в третью мировую войну.
И мы ближе к третьей мировой войне,
чем кто-либо может себе представить.
Очень-очень близки к третьей мировой войне.
Недавно я был во Франции на дне высадки и вообще говорил о всех там погибших героях.
Я пошел на кладбище Второй мировой войны, где в смысле кладбище Первой мировой войны, куда он отказывался идти.
Он стоял со своим четырехзвездным генералом и тот мне рассказал о таких словах.
Я не хочу туда идти, потому что они неудачники и лохи.
Мой сын не был неудачником, он не был лохом.
ты лох, ты неудачный.
Это вообще была выдуманная цитата про лохов и неудачников.
Они это выдумали. Это было в 3-й сортном провальном журнале,
которых сейчас полно.
Единственный осужденный уголовник здесь — это мужчина, на которого я смотрю.
Когда он говорит о преступниках,
его сын — осужденный уголовник, и его осудят еще.
Этот человек — преступник.
Тебе повезло. Я ничего плохого не сделал.
Сколько миллиардов долларов вы должны заплатить за гражданские штрафы за то,
что когда приставали к женщине на публике, за целый ряд вещей, за секс-спорно-звездой,
в ночь, когда ваша жена была беременна,
чтобы вообще несете у вас мораль как убродячего кота.
У меня не было секса спорно-звездой.
Половину моей карьеры меня критиковали за то, что я самым молодой в политике.
Я был вторым самым молодым, когда либо избранным в Сенат.
Теперь я старейший. Этот барин на три года меня моложе, но куда менее опытный.
Я уже говорил, я буду рад сыграть с тобой в горь, если ты сможешь нести собственную сумку.
Думаешь, у тебя получится?
Его самая большая ложь – это то, что он забивает шести ударов.
Я забивает с восьми.
Не может быть. Я видел, как ты бьёшь. Я знаю, как ты бьёшь.
Давай не будем вести себя как дети.
Ты и есть ребенок. Мы должны заботиться о детях, о стариках.
Мы должны делать все, чтобы улучшить нашу систему здравоохранения,
чтобы у всех и у каждого был доступ к ней.
Нам удалось добиться с ковидом. Простите, речь идет о том,
что мы делаем с...
Послушайте, если нам победить медицинское страхование...
Спасибо, президент Байден, президент Рамд.
Да он не просто его победил, он забил его до смерти.
Я спрашиваю всех в аудитории, всех, кто смотрит эти дебаты.
Что я сделал, например, а он хочет избавиться от возможности
вести переговоры о ценах на лекарства?
Угадайте, что мы снизили цены на инсулинт до 35 долларов с 400,
не более 2000 для каждого пенсионера.
Неважно, кто, сколько у них рецептов.
Как многие политики, этот человек просто жалуется.
Мы хотели сделать это, хотели сделать то, избавиться от этого налога, оттого, но он не делает ничего.
Джо, ты был великолепен, ответил на каждый вопрос, ты лучший.
Я спрошу, Зал, а что сделал Трамп в Гал?
Эти дебаты поменяли все правила игры.
Демократической партии сейчас царит тотальная и агрессивная паника.
Она началась уже через несколько минут после начала дебатов и продолжается до сих пор.
Поникуют все — консультанты Демократической партии, сами члены этой партии,
поникуют спонсора.
Они обсуждают выступление президента, которое произвело на них гнетущее впечатление.
И они обсуждают, что им делать с этим.
Они обсуждают, что может быть им стоит пойти в Белый дом и попросить президента покинуть свой пост.
Они также думают о том, стоит ли известным демократам сделать этот призыв публично,
потому что эти дебаты были ужасными по их мнению.
Байден выглядел ужасно и говорил ужасно.
Это было безсвязное выступление, сказал один демократ, который работает в администрации Байдена.
Ужасно сказал другой функционер демократической партии.
Один демократ, который работал на выборах разного уровня, сказал просто,
«Нам ***».
Единственный позитивный момент для демократов в этом во всем.
это то, что у них всё ещё есть несколько месяцев,
чтобы заменить Байдена.
«Он сделал всё, что было в его силах, чтобы просто
не уснуть.
Я считаю, что в этой гонке на самом деле участвуют
трое, потому что незримы присутствуют и Камала Харрис.
И не только республиканцы, но и демократы боятся,
что она станет президентом, и я думаю, что именно это
и произойдёт, если Байден будет править ещё четыре
года.
Поэтому демократам пора разыгрывать ту за в рукаве
и менять же Байдена».
Мы спросили у зрителей дебатов, кто выиграл. Ответ был категорическим.
Дональд Трамп. 67% нашей аудитории, смотревшей дебаты, ответила Дональд Трамп.
33% отдали голоса за Джо Байден.
Ну а Зеленского в Брусселе пустили на порог НАТО.
Довольный, украинский клоун.
Смотрите по давации западных русофобов.
Заходит в штаб-квартиру Альянса, где проводит встречу с норвежской хромой
и Генсеком с Толтонбергом.
Йенс, который в октябре наконец-то уходит на пенсию,
тоже очень долго хлопает все,
и еще дольше жмет его руку.
Вообще, выглядело все максимально кренжево,
будто Зелинского провожают в последний путь.
На встрече с Генсеком обсуждали якобы подготовку
к вашингтонскому, сами, на то,
что называется не опять основа.
Уже кажется, поняли все,
И все об этом сказали Зеленскому.
Украину не пригласят в Альянс на самете в Вашингтоне.
Единственное, с чем помогут объявы
на новых поставках оружия, в долгосрочные,
как теперь заявлено в перспективе.
Именно это и будет подано как гарантия и мост
к возможному вступлению.
Именно мост.
Но сначала надо победить в пути.
Ценет зашкаливает полмиллионы погибших украинцев
и снова какой-то мост для какого-то членства.
С точки зрения бюрократии все под контролем.
Главные критерии, чтобы попасть в душе руководство Евросоюза,
быть термоядерным русофомом и, конечно, сторонником Украины.
С главой Еврокомиссии без изменений пост сохраняет урсула.
Главой Европейского совета назначили Антонию Ко,
что бывшего протугальского премьера.
Он вступит в должность в 1 декабря.
Садовника Бореля сменит стервозное,
стонская премьер Кая Каласы, хотя европейские СМИ утверждают, что впервые эти троя,
как хорошо понимают друг друга, думается, что объединяют их исключительно чрезвычайной
неудачи на национальных министерских должностях. И, конечно, коробуса.
Премьерство Кошта назвали самым неудачным за всю историю Порпугали. Он был вынужден
в отставку. Урсула Фондер Ляин, ее бытность немецким министром обороны, подозревали в ней разумном
распределении денег на программу по реабилитации беженцев. Кая Калас угробила эстонскую экономику,
а ее мужа уличили в деловых бизнес связев с российскими компаниями. Сплошное лицемерие и вранье.
Венгерский лидер Витер Орбан об этих назначениях так и сказал, коалиция лжи. Он с
итальянкой Милони на пару проголосовал против кандидатов, то есть Евросоюз разваливается на
наших глазах. Как же хорошо, что мы можем забрать эти деньги и дать больше военной помощи
Украине. Обучить их солдат, развить их оборон пром, дать побольше военной поддержки. Думаю,
Сегодня отличный день, чтобы продолжить демонстрацию
нашей непоколебимой решимости поддерживать Украину.
Европейский Союз удвоил свою поддержку Украины
и подписав долгосрочное соглашение по безопасности
со страной в то время, как ее президент Владимир Зеленский
встретился с 27-ю лидерами в Брусселе.
Шарль Мишель, Урсула Фондерляин и я подписали совместные
обязательства в области безопасности.
Вместе с президентом на УСЕДО я подписал соглашение о безопасности между Украиной и Литвой.
В том мире рминистром «Каллос» я подписал соглашение о безопасности между Украиной и Эстонией.
Я призываю все в Европе, кто ещё остается в стороне от работы по обеспечению безопасности, присоединиться к нам.
Соглашение по безопасности включает в себя 9 основных пунктов.
Я не собираюсь перечислять их все, но это включает в себя военную помощь беженцев,
Разменирование гражданское, ядерное сотрудничество и, конечно, сотрудничество направлено на
содействие всему процессу вступления в ЕС, на пути которому сейчас находятся Украины.
Соглашение не является взаимным оборонным пахтом, но нормализует обязательство ЕС по поддержке
Украины. Документы подписаны в тот момент, когда ЕС осуществляет первую поставку военной
помощи Украине, профинансированную с помощью замороженных российских активов. Зеленский
Исказал, что до сих пор не вступил в диалог с Россией,
но с нетерпением ждет второго мирного саммита после
того, который прошел в Швейцарии.
«Мы должны подготовить мирный план и представить
его на рассмотрение в течение нескольких месяцев.
У нас не так много времени, потому что у нас много, очень
много раненых и погибших на поле боя.
Вот почему мы не хотим, чтобы эта война продолжалась
годами.
Вот почему мы хотим подготовить этот совместный план, представить
его на рассмотрение на втором мирном саммитсе».
Тем временем, лидеры выдвинули кандидатуры на вышло руководящие посты ЕС.
Урсула Фондерлянь была выдвинута на должность главы Европейской комиссии на вторую сру.
Бывший протугайский премьер-министр Антония Кошта, на должность председателя Евросовезда
и премьер-министр Эстонии Кайер-Каллос на должность главы европейской дипломатии.
Итальянский премьер Джорджия Милони выразилось сильнее недовольство процессом,
заявив, что в ходе него не был принят во внимание
рост популярности ультер-правых партий в Европарламенте.
Она воздержалась от голосования за фондерлянь и проголосовала
против КАЭ-калас и Антонио Кошты.
Есть опасение, что ее непринятие признак грядущих
неспокойных времен для ЕС.
«Это коалиция лжи и обмана.
Есть соглашение, которое я могу назвать исключительно
позорным.
Соглашение, созданное на партийной основе, основанной
не на программе или будущих планах.
это обычный захват власти, ожизляемый тремя партиями,
консерваторами, социалистами и либералами.
На выборах в Парламент Евросоюза большинство избирателей
проголосовали за правых и хотят право европейского руководства.
А как насчет двух других, но очень важных должностей?
То есть постов комиссары ест по иностранным делам,
а затем еще и кто это был?
Председатель Совета ЕС, черт возьми, очень важный человек.
Председатель Европейской комиссии, Фрау Фундерляин,
христианский демократ уже дал о разъяснении.
Председатель Совета ЕС, то есть человек, который
приглашает глав государств и правительств, и пытается
заставить их прийти к концентру со слов «это Антонио
Кошта».
Он из Португалии социалист и ушел в оттапку год назад,
а Кайкалас и Либерал из Эстонии.
И что интересно, все трое хорошо понимают друг друга.
Раньше такого не было на топ-должностях, там было
соперничество.
И самое главное, эти две женщины известны в России
как ястребы, эти женщины, которые вбоняли, насколько
Украину нуждается в европейской поддержке.
Это, возможно, так же говорит о стратегическом направлении на ближайшие 5 лет.
Европа и США отирают не только свое влияние в мире, но теперь еще разве-то аппараты, смотрите.
ВВС, Народно-освободительная армия Китая, зафиксировали момент сброса в Южно-Китайском море
разведывательного буя с противолодочного самолета Boeing P-8A-PC-10.
Нашли точку падения, забрали себе и теперь изучают.
Тихо-океанское командование ВМС США выражает протест,
который Пекин не реагирует и не отвечает.
Панику раздывают и южнокорейские СМИ
накануне телеканала ТВ Чо Сан.
Со ссылкой на южнокорейского правительственного чиновника
сообщила долгожданная отправка инженерного корпуса КНДР
в Донецкой области уже в июле этого года.
Сегодня слухи дошли до Вашингтона ночью.
В бригадному генералу-райдеру на пресс-конференции Пентагону
был задан вопрос, что вообще происходит?
На что генерал ответил, за этим внимательно следим
и посоветовал товарищу Киму не посылать на Украину войска.
Ким Чинен, как вы понимаете, с советы американцев проигнорировал.
И еще одно, Сеульское издание «Джаю пресс» вышло уже с подробности, Москва северокорейским инженером будет платить по 800 долларов в месяц.
А всего в ДНР отправят от трех до четырех инженерных бригад.
Россия и такая помощь якобы обойдется в 115 миллионов долларов в год,
пишут издание Inside,
тут же подхватили все западные смей, правда?
Подтверждений пока никаких, но на всякий случай.
Британская Сан почитала общее количество инженерных в бригаду армии КНДР.
Мол, их всего 10.
То есть, кем посылает на войну аж 40% своих инженерных подразделений.
Инженерных, но, то есть, речь, вероятно, идёт о строительстве.
Ну и для контроля такого количества инженеров обязательно потребуется присутствие северокорейских военно.
То бишка НТР вступает в войну.
Вывод, конечно, довольно безумный, но северокорейский опыт в строительстве укрепления пунелей армия России точно не помешает.
Северная Корея и США поднимают ставки в войне на Украине.
Обе страны, похоже, хотят отправить туда своих граждан, а в случае Северной Кореи солдат,
для того, чтобы сражаться по разные стороны в кровопролитных сражениях.
Северная Корея, как сообщается, планирует отправить по меньшей мере
один батальон инженерных войск на оккупированную восточную часть Украины,
на Донбасс, который находится под контролем российских войск,
для того, чтобы оказать поддержку вооруженным силам Владимира Путина.
Неясно, чем конкретно они будут заниматься.
Об этом сообщают южнокорейские СМИ.
Конечно же, это происходит после визита Владимира Путина в Киньян.
Это важно, потому что впервые из Россию будут воевать солдаты другой страны,
они будут носить форму другой страны и выступать на её стороне в конфликте на Украине.
У России, как у Украины, есть солдаты из третьих стран, которые воюют за них,
но по сути они являются частью российской армии. Из-за Украину воюют добровольцы из других стран,
Это будет отличаться.
Как мы понимаем, северокорейские солдаты по сути будут принимать участие
в войне на стороне России, что будет означать разрастание конфликта.
И он станет на один шаг ближе, если не к третьей мировой войне,
то к глобальному конфликту, в которой вывлекутся страны со всего мира.
И как мы понимаем, согласно информации CNN,
Белый дом рассматривает возможность отмены запрета на нахождение на Украине
американских военных подрядчиков.
Это будут представители гражданских подрядчиков,
а не американские вооруженные силы, но тем не менее.
Это будут подрядчики, которые работают на Пентагон и работают на армию США.
Они могут отправиться на Украину, чтобы обслуживать и ремонтировать
сложные системы западных вооружений.
Южная Корея предостерегла Россию от совершения ошибок,
которые могут привести к ухудшению отношений между двумя странами.
Дело в том, что Кремль наращивает своё сотрудничество с Пекином.
Эти заявления прозвучали после того, как российский мит раскрытиковал силу за предполагаемые военные поставки на Украину.
Мы предостерегаем Россию от совершения ошибок,
которые могут привести к необратимым последствиям для южно-корейско-российских отношений.
«Мы надеемся, что Россия сможет побороть свою зависимость
от Северной Кореи и будет вести себя как постоянный
член Совета безопасности он».
Отношение между Москвой и Сеулом стали напряжёнными
после того, как Путин подписал оборонительный пакт с
кемченином на прошлой неделе, в котором говорится,
что в случае вооружённой агрессии против одной стран
другая обязуется оказать и военную поддержку.
Севернокорейская военная комиссия объявила о том, что Северная Корея собирается объединить свои усилия с Российской армией.
И в рамках военного альянса между Северной Кореей и Россией
инженерное подразделение Севернокорейской армии будет отправлено в Донецкую область Украины, то есть на оккупированную Россию и территорию.
Отправка ожидается уже в следующем месяце.
В следующем месяце, как вы оцениваете такое стремительное развитие ситуации,
которое ведет к тому, что Россия и Северная Корея будут вместе сражаться на Украине?
Если я правильно понимаю, что я думаю о том, что Россия подписала
северокорейских солдат для участия на поле боя на Украине?
Северокорейская армия, да.
Это определенно то, зачем мы будем следить. Будь я на месте какого-нибудь север-корейского командира, то я дважды бы подумал, прежде чем пускать своих солдат на пушечное мясо в незаконной войне против Украины.
и вооружённый вооружённый против Украины.
распила бюджета на строительстве так называемой стены Яцинюка.
Поэтому успокаивать восточных европейцев прямо сейчас будут немецким сапогом.
Литве разместят немецкую бригаду всего в несколько десятков километров
от границы с Россией и Белоруссией.
Во всяком случае, так и эту новость преподносит немецкий бель.
Мы же скажем немного иначе.
Впервые после 1945 года крупная группировка
немецких войск несколько тысяч солдат появятся снова у российских границ.
Министра обороны Германии в историю называют происходящее великим днем бунда спера.
Литовцы жутко гордятся происходящим и помогают немцам возводить всю необходимую инфраструктуру.
Возводят зоны для испытания стрелкового орудия, артиллерии и бронетехники.
строят город призрак для тренировок реальных боев с Россией.
Примечательно, что разместят немцев на бывшем советском полигоне
недалеко от деревни Руднин-Пай.
В перемещении немецких частей на территорию бывшего Советского Союза
просматривается не только символизм, но и новый этап восточной экспансии,
то есть дранк на Остон, как оказалось, никуда не девался.
Но и министр Кристориусов все-таки следовало бы следить за словами,
говоря о великом дне для немецких солдат.
Клуба, полигон Пабраде.
Бундесвер решил с помпой отметить начало новой миссии на восточном фланге НАТО.
Нам угрожает агрессивная Россия, и это реально угроза.
Главный солдат Германии,
генеральный инспектор бундесвера Карстон Бройер,
Решил показать журналистам, на что способны его бронетанковые подразделения.
Тем самым он дал старшмасштабные операции,
в рамках которой Германия разместит в Литве на постоянной основе 5 тысяч солдат.
«Это мощный сигнал России, мы даём поезд, что нам не дошут».
В нём же раньше Бундезвер пригласил журналистов посмотреть,
как продвигается строительство будущей военной базы.
Мы недалеко от Вильниса, в 12 километрах от белорусской
границы.
Именно здесь, в деревне Руденкай, разместятся 5 тысяч
бунда свировцев.
По грунтовой дороге мы проехали через лес, а затем
выехали на огромный участок земли, которые недавно
закончили расчищать от деревьев.
Мы у черта на куличиках, но именно это место превратится
в астрио-копьяната на восточном фланге, и да, пока сложно
представить, но опять-таки именно здесь, уже совсем
Скоро разместятся 5 тысяч немецких солдат.
Целых полтора года ушло на выкорчок у деревьев
и на разминирование неразорвавшихся снарядов.
Ведь раньше здесь был полигон, на котором советские людчики
тренировали сбрасывать бомбы.
И вот теперь здесь всё готово для начала строительства.
Этот участок земли мы пустим под, так сказать, административные нужды.
То есть мы тут построим бараки, а также сооружения для спорта и отдыха.
Здесь будет небольшой военный городок.
И первое подразделение бунда Свера должно перебросить сюда уже в начале следующего года.
В конце же 27-го года в полной боеготовности и полном составе здесь должна быть уже вся бригада.
Но речь, конечно же, идёт не только о казармах и сооружениях для спорта и отдыха.
Третья солдат тут создадут самые современные условия для тренировок,
как, например, вот эта стрельбище за моей спиной и кругом на земле
валяются гильзы от автомата.
А это означает, что здесь уже усердно тренируются.
Немецкая бригада Литва будет тяжёлой бронетанковой бригадой.
Она будет состоять из трёх боевых частей,
на вооружении которых будут внушающие страхцанки «Леопард-2».
А вот ещё одно свидетельство, что строительные работы продвигаются.
Мы едем по первому готовому участку новой дороги.
И каждый километр такой дороги стоит 1 миллион евро.
Еда километра kostит 1 миллион евро.
Отсюда всего 12 километров до границы Беларуси.
Это страна, союзник Путина.
Именно здесь немецкие танки будут готовиться к возможной войне.
Именно этот участок земли станет танковым коллегоном.
его площадь несколько квадратных километров.
Он прямо на пороге белорусского друга Путина, Лукашенко.
И этот тангое полигон будет по-настоящему гигант.
К приходу Путина, успеете закончить?
Годи, что да!
Горядущая Олимпиада в Париже сотрясает новый скандал.
Теперь клопам и трансгендерам присоединилось в усиление более 12 тысяч бездомных.
Кроме того, были выдворены наркоманы и проститутки людей.
Перевезли в населенные пункты, расположенные в 50 километрах от французской столицы.
Макрон отвечает, что это нормальная практика и скандал раздувая от российской пропаганды.
Именно русские, которых не пригласили, пытаются посеять страх и кошмар
участников и зрителях олимпийских игр.
Впрочем, чем ближе дата открытия, тем больше появляются пугающих сообщений,
но и на Кремль их все списать не получится.
Поэтому мэр Парижа и Недалька публично свалила вину
за предстоящий провал на самого президента Макроно,
который стремительно теряет свою популярность.
Эдальга заявила, что французскую вечеринку портит Макроно.
Ситуация сены, где должно состояться открытие,
игр не изменилась.
Химикаты, следы топлива, фекалии, в общем, лучше бы не нырять.
В церемонии открытие, похоже, придется провести
в обычном формате, на стадионе.
Добавить к этому проблемы с транспортом, безопасностью,
кондиционерами и можно доставать поп-порн,
ждать оглушительного фиаса.
Париж готовится принять летние олимпийские игры.
Серемония, открытие которых состоится ровно через месяц.
Успеет ли правительство провести все работы к началу Олимпиады?
Мы видели, как президент с гордостью открывал ветвь и душу из аэропорта,
одного из аэропортов на юге, в центр города.
Это одно из самых значительных событий, ну конечно,
многое обещано, с тех пор так и не было завершено.
Мэр Парижа Анн и Дольго в среду заявило,
что президент Эммануэль Макрон рискует испортить
олимпийские игры, которые пройдут в столица Франции в следующем месяце,
назначив вне очередные парламентские выборы. В воскресенье французы придут на избирательные участки для
первого из двух туров голосования перед началом олимпийских игр в Париже 26 июля. Президент портит
вечеринку, сказала Идальго в интервью газете. Олимпийские игры — это объединение человечества через
спорт. Зачем подрывать этот прекрасный момент выборами, которые были назначены в спешке ни с кем
не посоветовавшись, добавила и дольго.
В Париже царит атмосфера нервозности из-за готовности
к олимпийским играм, до которых остаётся всего месяц.
В основном из-за планов, особенно подсоримония открытия,
которая пройдёт на реке Сене, что несомненно требует
масштабной операции по обеспечению безопасности.
В настоящее время Франция всё ещё набирает штат
сотрудников службы безопасности.
существует ли план Б на случай террористических угроз, например, для этой
большей церемонии открытия, который станет первой проведенной вне стадиона?
Ну я не думаю, что у них нет плана Б, но в Париже в этот день будет
задействовано 45 тысяч полицейских. Спортсменам придется пройти 6 километров
по реке Сене. Можете себе представить, какую огромную территорию придется
охватить. И конечно, в дополнение ко всем заботам об безопасности есть еще один
большой вопрос о самой Сене. Что будет с такими соревнованиями
как триатлом или плавания на открытой воде, если они
не смогут пройти на реке?
Это один из аспектов Олимпиады, который привлёк внимание
людей, потому что это, знаете ли, были грандиозные планы
по проведению плавания в открытой воде в Сене и триатлона.
И они потратили миллиарды евро на то, чтобы очистить
её. Последние тесты показали, что она действительно совсем
не готова. Мэр Парижа, Ант и Дальга, должна была искупаться пару дней назад, но теперь она
отложила это на несколько недель до начала олимпийских игр. А в случае с триатлоном, я думаю,
есть планы превратить его в дуатлон, то есть и лагонка и бег, что, конечно, будет очень
обидным для участников, потому что плавание – очень важная часть триатлона. В социальных
сетях Бури принесли сообщение о сейне, кажется, недавно даже Голума. Спрашивали об этих заявлениях,
Чистая ли вода в сене? Судя по выражению его лица, ответ вы можете себе представить.
В Париже очень влажная погода, дождей выпала в два раза больше, чем в то же время в прошлом году.
В результате поток воды в сене очень высок. Дождевая вода несет с собой
всевозможные отходы, которые попадают в сену. Последние анализы показывают,
что ситуация в районе моста Александра III довольно плачевная.
Люди устали от постоянной стройки и проблем с транспортной инфраструктурой,
потому что это продолжалось только лет до этого и будет продолжаться после.
Очевидно, не всё сделано.
Для людей, живущих здесь, это довольно раздражающий факт.
И вот ещё что.
Сейчас во Франции очень жарко.
Французское лето, как известно, очень жарко.
Очередным предметом споры является то,
что для тысячи спортсменов, которые приедут в Париж этим летом,
не будут установлены кондиционеры.
Как вы думаете, это действительно было сделано из соображения
экологической безопасности Франции,
или просто для сокращения расходов.
Я думаю, что да, спортсмены, когда они приедут и узнают об этих условиях будут, не очень довольны, особенно если нынешняя жара продлится до олимпиады.
По прогнозам, это будет одна из самых жарких олимпиад в истории.
По всему западу, в самом разгаре месяц ЛГБТ Гордости, сегодня праздник докатился до одной из больниц в Канаде,
в Тарон по своей двери, распахнул, вы не поверите, ведь ресторан.
Это ежегодная мероприятия, на котором все блюда готовят вичинфицированные повара.
Состав блюд не раскрывают, но билеты на праздник, как его называют,
праздник безстрашия и толерантности, разлетелись как горячие пирожки.
Промесячник гортости не забыл от Джо Байден перед дебатом и с Трампом
Джо помиловал две тысячи боевых американских гомосексуалистов,
Осужденных за ЛГБТ пристрастия в составе американской армии,
начиная с 1951 года.
Теперь американские военные гомосексуалисты могут быть реабилитированы
и даже рассчитывать на компенсацию за ужасные протестнения.
В общем, чем ближе кульминация праздника из прощенцев,
тем больше безумие происходит во всем США.
Особенно в демократических Штатах Америки.
Просто взгляните, как похорошел Нью-Йорк при Джо Байден.
Рокфеллер Центр, Empire State Building,
Madison Square Garden, все украшено радугами в честь ЛГБТ.
Не забыли городские власти Нью-Йорка даже про памятник,
посвященный жертвам трагедии 11 сентября.
При этом сколько в числе погибших в результате тиракта
было людей нетрадиционной ориентации, никому неизвестно.
Не спросили, согласие вешая флаг, и у родственников погибших.
В общем, ЛГБТ-диктатура хочешь, не хочешь,
но от праздного заставят, даже стариков.
В Нью-Йорке вслед за ЛГБТ-децадами
открылся первый ЛГБТ-том ресторела.
Там толерантный персонал, который прошел специальные курсы по уходу за трансгендерами и гомосексуалами возраста.
Такое тоже бывает.
17-этажный дом Stonewall House в Бруклине – это, как конец радуги, сокровище для пожилых ЛГБ Тепперсон,
таких как Говард Гман и Брэдсфорд Смит, которые являются парой уже более 40 лет.
Он стал для нас приятным местом, где мы смогли, наконец, успокоиться,
ведь мы, по сути, все в одной лодке.
Знаете, мы стареем, у нас есть проблемы со здоровьем.
Это как семья, мы одна большая семья.
Они переехали сюда четыре года назад,
после того, как приняли участие в лотереи,
две тысячи человек претендовали всего на 145 квартир.
Согласно отчету, почти половина пожилых,
одна полых пар, обратившихся за жильем для пожилых людей,
подверглись дискриминации.
«Стон Уолл Хаос» — это ответ на этот факт, который был замечен группой Сэйдж,
предлагающей поддержку пожилым людям из числа ЛГБТК.
Майкл Адамс, генеральный директор Сэйдж, рассказал.
Многие пожилые люди, принадлежащие к ЛГБТ,
не чувствуют себя желанами и нужными там, где они живут.
На самом деле часто клиенты Сэйдж говорят нам, что именно там, где они живут,
они чувствуют себя в наименьшей безопасности и наименее желанами гостями.
Это не просто доступное жилье, общественный центр в Stonewall House предлагает широкий
спектр программ, включая рисование. И это тоже моё. Барбара Абранс здесь не живёт,
но 80-летняя старушка ходит сюда пять раз в неделю, по полтора километров в каждую
сёрну, чтобы побыть с товарищами по сообществу ЛГБТК+. Мне это место дарит ощущение семьи,
а эти люди значат для меня все. Когда я прихожу, меня встречают с любовью и я это очень ценю.
Ричард Роллинг-Гартнер – артист Семенин Игей. 90-летний старик всю свою жизнь провел,
открывая свою сексуальность. Выступал по всему штату одинокой звезды,
провел более трех десятилетий на разных сценах и, наконец, нашел себе сила начать принимать
себя таким, как он есть. Сейчас Ричард проходит новый этап своей жизни – в местной программе,
в Остине. Забота и коммуникация здесь на первом месте.
«Однажды я проснулся, лежал в постели и сказал,
«знаете, у меня нет группы сверстников, и это потому,
что в моей жизни всё время было очень много молодых
людей».
Это называется радужной связи. Группа семейного
ухода за пожилыми людьми. Она ориентирована на всестороннюю
поддержку ЛГБТК+.
Стигма старения особенно жестока, наше сообщество
исторически было ориентировано на молодость, силу.
С тех пор, как я себя помню, в моем сердце всегда было
особое место для пожилых людей.
Радужные связи заботятся о том, чтобы проблемы пожилых
людей и сообщества ЛГБДК Плюс не замалчивались.
В сложности с адаптацией гейстериков наблюдаются по всей стране.
Согласно исследованиям, изоляция среди пожилых людей из ЛГБТК
плюс вдвое сильнее.
Для гартнера программа стала надёжным убежищем,
и он хочет, чтобы они узнали другие.
Такая поддержка очень важна на дальнюю перспективу.
Bright Place – первый в сетле проекта доступного жилья для пожилых ЛГБТК.
Bright Place был построен на основе ценности и видение того,
что ЛГБТ-пенсионеры заслуживают того,
чтобы иметь возможность жить подлинной и радостной
жизнью.
Облизость к общественному транспорту означает, что
они могут добраться туда, куда им нужно, безопасно,
эффективно, по доступной цене и не окажутся в ловушке
или изоляцией.
«Это райское место, находясь здесь и называя это место
своим думом, я чувствую, что могу провести здесь все
оставшуюся жизнью.
Раньше я такого не испытывала».
Мы знаем, что многие ЛГБТ-пенсионеры с возрастом возвращаются
в закрытое общество, потому что они не находятся в
благоприятной или даже просто физически безопасной
обстановке.
Здесь, в Pride Place, они могут создать сообщество.
Они могут общаться друг с другом, и действительно,
действительно старить так, как мы все хотим старить,
верно?
То есть, как наши лучшие я?
«До этого я жила в квартире, и мне приходилось вести
замкнутый образ жизни, потому что я не знала, кто меня
примет, а кто нет.
Я была единственным к вирум в здании.
Так переезд сюда — это не просто возможность вернуться
свой старый район, но и быть в этом обществе, который
так поддерживает нас.
Наши интересы – то, что нас волнуют.
«Кроме того, в этом районе много удобств, здесь есть продуктовые
магазины, рестораны, книжные магазины».
«Мы находимся в самом центре всего.
Это просто центр, куда можно добраться.
Мне кажется, что наличие такого места, особенно для
клиров, очень важно для нас.
Это действительно уникально».
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Владимир Разин. Владимир, здравствуйте. Начнем, наверное, с покровского направления. Коль скоро украинцы там воют, сообщают о том, что ситуация для врага максимально тяжелая. Есть ли успехи у наших? Как далеко мы зашли? Чего добиваемся на этом участке?
Ольга, добрый день. Добиваемся освобождение, продвигаемся практически каждый день. Покроск – это достаточно большой логистический центр, в котором находится и управление противника, и постоянно через этот населенный пункт происходит ротация, и переброска подкрепления, и байкомплекта на передовую.
но с нашей стороны движение идет практически каждый день, как в Красногоровке, но это больше
Кураховское направление, так и в сторону Карловки, со стороны Очеретина, на Запад, на
Северо-Запад, в сторону Новоселовки Первой, от Новопокровского, это все как раз таки направление
Красноармейское, и самое главное движение идет помимо того, что найдет к населеному пункту,
оно идет к трассе между Красноармейском и Константином.
Это одна из единственных таких больших артерий в Донецкой Народной Республике,
через которую, во-первых, постоянно противник, скажем так, в большом количестве,
пока еще может перебрасывать с одного направления на другое,
как личный состав, так и боеприпасы.
Поэтому движение с нашей стороны идет.
до от крайних позиций наших, до Тарасы, Краснормейск, Константиновка,
сейчас порядка 6-7 километров, но это от передовых позиций.
Если там условно от позиции артиллерии,
то это означает, что мы уже можем доставать как минимум артиллерии,
а разведка на такой глубине у нас работает трактически круглосуточно.
То есть время от времени все-таки уже начинает страдать снабжение украинских войск.
Да, пока рано говорить о том, что мы под полной огневой контроль взяли эту трассу, пока рано говорить о том, что мы её в ближайшие дни перережем, но движение к этому идёт.
Что по Харьковскому направлению можно сказать, враг расширяет зону принудительной эвакуации, о чём это говорит и кого они пытаются увести.
Вообще исходим из того, что если люди оттуда ещё не уехали, значит ждут нашу армию.
Это, безусловно, достаточно большое количество людей, так или иначе, находящейся вблизи линии соприкосновения.
Они все-таки ждут, что ждут нашего освобождения, что придут наши военные.
А с украинской стороны происходит вот такая эвакуация для того, чтобы военнослужащих завести в эти населенные пункты,
чтобы они уже оборудовали там позиции в домах, между домами и во дворах.
Ну все, в принципе, то, к чему мы привыкли.
И в то же время это говорит о том, что они готовятся и понимают,
что так или иначе оборона будет прорвана.
И она в определенных местах каждый день прорывается.
Потихоньку наши ребята двигаются без каких-то серьезных ровков.
Но так или иначе, что купенское направление, что направление там,
полчанская липцов, ну там сейчас больше, конечно, такие позиционные бои, но в то же время противник несет достаточно серьезные потери.
И это не может говорить о том, что у него сил хватит, скажем так, очень долго сдерживать наше давление на этом направлении, исходя из тех потерь,
потерь, которая унесет. То есть рано или поздно оборона будет прорвана и движение пойдет дальше.
Поэтому вот именно к этому они и готовятся для того, чтобы не эвакуировать людей,
для того чтобы занять их жилище и для того, чтобы сформировать линию обороны как раз-таки
в населенных пунктах. Во-первых, как они это привыкли делать его. Во-вторых, для того чтобы люди,
Мирные люди им не мешали там этого делать.
Володь, как относится к новостей из Украины о том, что в ССУ создают отдельный рот войск для беспилотной авиации?
Справедливости ради в нашей стране такого отдельного рода войск не существует, а войну называют войной БПЛА.
Вот какая сейчас расстановка сил по количеству этих орудий, по частоте применения этих орудий?
Как выглядит это соотношение? И что мы знаем об украинских БПЛА, помимо бабы Еги?
У них в основном своё оружие своего производства или это западная моделя?
По применению беспилотников на линии фронта, это очень большое количество дроны Камикадзе, ФПВ, дроны.
То есть в некоторых случаях практически на одного бойца может использоваться порядка пяти беспилотников.
То есть это говорит о том, что большое количество противника их есть, их постоянно им подвозят, в том числе как из западной образцы.
то есть это там вся Европа, условно там вся Америка и ВПВ дроны присылает на Украину для того,
чтобы передавать их дальше войсках, плюс какое-то производство у них так или иначе действовать на территории
Украины, то есть дроны ВПВ, дроны Камикадзе, это такая сейчас основная, скажем, ударная сила на фронте,
плюс постоянно они готовы до беспилотников. Отдельный рот войск это на самом деле как
может в положительной стороне отразиться так и в отрицательной. Тут нужно будет смотреть
уже по стещению времени насколько это бюрократическая система скажем так им поможет. На самом
деле вот если с нашей стороны говорить в каждом подразделении в каждом батальоне есть группы
Есть группы, которые охотятся на беспилочках противника, то есть у нас это развитие не прекращается, постоянно идёт внедрение каких-то новых моментов, которые ребята изучают, используют и опять же опираясь на опыт и противника в том числе, то есть какие-то новинки, если они заимствуют у них, скажем так, в то же время свои методы и свою технику постоянно улучшают.
Но здесь стоит сказать, что да, здесь никогда, ну сначала применение беспилотников на фронте, это ниша никогда не останавливалась в своем развитии.
То есть буквально каждый день что-то новое на фронте допоявляется.
То чистотай изменится, то появится какой-то новый вид боеприпасов, которые не крепят к беспилотникам,
то сам какой-нибудь дрон камикадзе появится, то нового образца, да.
Поэтому здесь в любом случае постоянно идет развитие.
Ну, если по-честному, с нашей стороны мы догоняем, вот пока мы находимся в том положении, что мы догоняем.
Это касается дронов, вот, ФПВ, дронов Камикадзе.
По разведке здесь безусловно перевес на нашей стороне и на глубине этой разведки и на частоте в круглосудочном режиме постоянно мы цели отслеживаем, мы цели передаем как авиация, так и артиллерии.
Но по дронам Камиккадзе здесь действительно мы пока догоняем.
Недолго, я уверен, осталось нам до того, чтобы как минимум выровняться с противником.
Но пока ситуация такая, у него их действительно много, он их не жалеет.
Вот, опять же, повторюсь, на одного бойца может прийти, что там 5 беспилотников.
И для них это, скажем так, не потеря того ресурса, которое они имеют.
Спасибо вам огромное военно-корреспондент Владимир Айзе на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции по части производства врага.
3 тысячи БПЛА в сутки – это последняя информация от западной пропаганды. Они производят. Смотрите.
Беспилотник комикад Зелан Цет стал одним из самых эффективных видов оружия России в этом конфликте.
По сути, это большой дальнобойный БПЛА, способный наносить удары с расстояния более 50 километров.
Лансет неоднократно выделялся как особая угроза для украинской артиллерии, ПВО и других средств.
Последнее время производство значительно выросло.
В мае Россия осуществила более 300 атак лансетом.
За последние 30 дней удары лансет по артиллерии, включая самоходное орудие, буксируемую артиллерию и реактивный системы залпового огня,
уничтожили 15 артиллерийских орудий и повредили еще 52.
В то время, как количество ударов ланцетами может составлять 300 месяц,
Украина по сообщениям производит более трех тысяч FPV-дронов в день.
Прошу.
Прошу вот так сразу? Продебаты?
Конечно, прямо с места в карьер.
Ну, окей. Тогда я скажу так, что если говорить о сегодняшних ночных,
для нас, вечерних, для них теледебатах, кандидатов президента США,
то, на мой взгляд, Джо Байден очень хорошо подготовился.
Нет, я реально, кроме шуток.
Его явно очень долго накачивали.
У него были заготовлены речевые модели.
Проблема какая?
Организм не обманешь.
81 год.
Действительно, вот сейчас картинку показывают, как он идет.
И он вроде бы еще что-то помнит.
что-то помнит, но в какой-то момент раз и зависает, раз и оговаривается.
И я думаю, что вот эта такая регидность, заторможенность сознания привела к тому,
что он выбрал неверную стратегию, потому что мы читали достаточно много материалов о том,
как и Трамп готовился, и Байден готовился. У Байдена было две стратегии. Одна стратегия типа
Спокойный Трамп, другая стратегия, агрессивный Трамп.
И такое впечатление, да, Трамп был спокойный,
а он начал вести себя как с агрессивным.
И, соответственно, он выглядел агрессором не как человеком,
который отвечает на агрессию, а как человеком, который нападает первым.
Он первый...
А это плохо с точки зрения политской технологии?
С точки зрения его это плохо.
Смотрите, давайте так, история следующая, у каждого из
кандидатов была задача минимизировать свои минусы и оттянить своего
оппонента. Какая линия по поводу Трампа? Преступник, неадекватный человек,
непрофессиональный и как бы не способный вообще управлять страной.
Соответственная идея Байдена, что он единственный взрослый в комнате, что он
Он опытный, самый опытный политик Америки и мира.
Все знает, все плавал, все во всем разбирается.
И самое главное, он выглядит по-президентски.
Он выглядит по-президентски, а Трамп выглядит не-президентски.
Идея Трампа была.
Я на самом деле вполне нормальный и адекватный.
Да, я иногда жищу, но это потому, что людей обижаю,
потому что страну разваливают, потому что на грани Третьей
войны мы оказались из-за непрофессионализма, слабости и неадекватности этих людей,
а самое главное, за то, что я говорю правду, меня преследуют, меня оскорбляют,
говорят всякие гадости, хотят меня посадить в тюрьму, потому что они понимают, что честным
способом они у меня выбора не выигрывают. Это линия Трампа. И соответственно, если бы вот
С таким спокойным, сосредоточенным, хотя и жестким Трампом, Байден вёл себя так, как вёл себя на первых дебатах в 2020 году.
Так, знаешь, отмахиваясь, да ладно, ну что тебя слушать, да кто ты такой, то это было бы правильно, типа ну ниже, ниже моего достоинства я пришёл поговорить со своими избирателями.
Да, вот этот фронт здесь стоит, но я не буду вообще влезать в дискуссию с ним.
А он начал его атаковать, оскорблять.
Ну что это? Сосунок, нытик и так далее.
И это выглядело не солидно, особенно учитывая тот факт,
ну когда ты оскорбляешь человека, ну у тебя должна быть, ну какая-то такая, жёсткая физиология.
Ну а когда ты теряешься...
Американская политическая традиция не предполагает наличие оскорблений?
Но вообще нет. Я могу сказать так, что, конечно же, 16-й год был поворотным.
— А вот это Путин диктатор, как проявление здесь? — Нет, ну это же, это же где-то там. Это же протуземцев.
— Других может? — Про других может.
Личные оскорбления кандидатов в адрес друг друга, ну, в принципе, не приветствуются.
И в этом смысле Трамп, конечно же, ввел новую политическую моду в 2015 году,
когда он начал прицеплять всем обидные клички.
Ну вот, Байдену, по наследству от Хиллари Клинтона,
досталась кличка Крукид.
Но это как перевод там коррумпированный, хитрый, испорченный.
Ну, в общем, как бы плохой, гадкий, нечестный человек.
И вот он и вовсе время, так сказать, называет Крукид Джо Байден.
Второй момент, что касается повестки.
Вот меня коллеги спросили до дебатов,
чтобы я, как политтехнолог, порекомендовал каждому из кандидатов.
Ну, я порекомендовал бы Байдену 90 минут простоять ровно, и он эту задачу выполнил.
Я порекомендовал Трампу быть более спокойным и сдержанным, и он это сделал, хотя на самом деле правило...
— Работали по вашей методичке?
— Ну, это же, понимаете, это же логика, на самом деле политтехнологическая.
Вот Олег Матвеевич, он тоже как бы долгое время работал в политконсалтинге.
Такие же самые советы. Но где Трамп отработал, на мой взгляд, качественно, и где не доработал Байден?
Это работа с неопределившимися. Ну, потому что для радикальных, там, этих так называемых мага-республиканцев Трамп всегда будет красавчик.
Для жесткого ядра демократической партии и нынешнее выступление Байдена нормально.
Вот колеблющиеся, а кто такие колеблющиеся сегодня, это рабочий класс и это испаноязычные избиратели, и вот к ним Байден практически ни разу не обратился, а Трамп очень четко двигался туда, там задают вопрос, кстати говоря, ведущие чуть-чуть, гораздо менее неприлично, чем это было в прошлые годы, подыгрывали Байдену, в том числе формулировками вопросов, но они задают вопрос про черных.
Трамп сразу переводит тему в миграцию, ну, его основная повестка дня, и говорит, это отнимает рабочие места у черных и у Хиспенникс, ну, то есть, как бы, у испаноязычных, то есть он-то очень четко понимает, с какими конкретными избирателями он разговаривает, и вот этого точечного разговора с избирателями у Байдена не получилось.
Теперь вопрос, что делать дальше. Вуступление очевидно слабое. По букмейкерским конторам в 3 раза упали
ставки коэффициенты на Байдена и настолько же поднялись коэффициенты на Трампа. Но, кстати,
появились еще получше ставки на Гевина Ньюсома. Это губернатор Калифорнии. Но на мой взгляд, Гевин Ньюсом
Он, конечно, и красавец мужчина, и молодой, и губернатор крупного штата. Проблема в чём?
Он очень пежливо сказал, нельзя отворачиваться от Байда, но в результате его одного неудачного выступления.
Ну, это слив же на самом деле. Кто ему мешал сказать?
Ну, давайте поддержим. Конечно, мог сказать, Джо молодец.
Так вот, ньюсом слишком радикально. Он слишком радикально левый для того, чтобы привлечь именно неопределившихся избирателей.
Но вот меня спрашивают типа, что бы я делал сейчас на месте штаба Байдена?
На самом деле две вещи. Первое, компания «Не дай бог», но они уже делают ее в полный рост, как у нас в 1996 году.
году. Ну и второе это генерал Лебедь. То есть, грубо говоря, главная их задача сейчас
посмотреть те штаты. Какая опасность, параллельно. Но у нас же получилось в 96-м. Если можно сказать, что
оно получилось. Конечно, те неопределевшиеся штаты, где небольшие разрывы между Трампом и Байдоном и
где Кеннеди отбирает в первую очередь у Трампа и там вложится в компанию Кеннеди. Ну, Володь, я смотрел
в разных штатах, где-то Кеннеди больше забирает у Байдена, где-то больше забирает у Трампа,
но переобуться сейчас, мне кажется, будет очень тяжело, потому что Камала Харрис,
один из самых слабых вице-президентов вообще в истории Соединенных Штатов Америки,
Гэмин Ньюсом, я уже сказал, слишком радикальный, но есть еще вариант, относительно молодая,
50 плюс женщина гречен Уитмар, это гюрнатор штата Мичиган, да, абсолютно правильно. Она, в общем,
всем была бы хороша, но крайне низкая общинациональная известность и слабенький рекорд, поэтому мне
кажется тоже не очень хороший вариант. Ну, гречен, немецкое имя у них там больше, чем англосаксов, так-то,
по большому счету. А тоже с точки зрения политтехнологий, политка салтинга. Покажите эту картинку,
когда Байдена уводит с этой сцены совершенно низкий и подиум, низкая платформа, три ступеньки,
но видно, что человек не в себе. Вот.
Ольга, я вам скажу так.
Потому как относиться?
Я к этому относиться надо так.
Я так готовился к вашей сегодняшней программе,
что вчера пересмотрел еще все дебаты 2020 года, оба раунда.
Я могу вам сказать, Байден тогда тогда ненамного лучше выглядел.
он в принципе вот все то же самое и вот это и завесание и вот этот вот удивленный взгляд и
оговорки это все уже было но кстати говоря после тех выборов все настолько впечатлили что он 90 минут простоял ровно
что сказали
вот поэтому я думаю что сейчас что будет делать команда демократов
они будут минимизировать присутствие байдена
в компании, они будут максимально вытаскивать разнообразных
селебридий, чтобы говорили за него. Это тяжело, я понимаю.
Но проблема такая, что он упёрся, как мне рассказывали
эти люди, ему всю прошлую осень ему говорили, уважаемый
президент, вы и так уже сделали так много для страны,
что вы всё равно войдёте в топ-5 лучших президентов.
за один даже срок, не надо на второй. Давайте подберем преемника.
Ну, вот тоже возраст, он у Перса сказал, нет, я хочу на второй срок.
Ну, соответственно, имеют то, что имеют.
Ну, опять-таки, с точки зрения политтехнологии,
создание впечатления по результатам дебатов,
когда ему проводят отдельную вечеринку,
уже когда все закончилось, но видно закончилось плохо,
туда выводят Джилл Байден и Джилл Байден сообщают, что это победа.
Вот такая метода, она тоже работает.
Известный анекдот. Это не я.
Ну, что? Я не нагадил штаны. Это не я.
Ну что? Ну да, это всегда правильная идея.
Тем более, что для кого-то интерпретация важна.
Мне кажется, конечно же, сейчас Байдена все-таки будут пытаться подтолкнуть его лично.
К тому, чтобы он отказался.
Потому что, по большому счету, еще раз я не вижу...
Ты уже действительно молодец. Сказать, что Байдена...
Да, я не вижу драматической разницы в выступлении Байдена в 2020-м и сейчас не вижу драматической разницы в физическом состоянии, оно и тогда уже было очень и очень небодрое, но тогда его объявили победителям, дебатов первых, хотя на мой взгляд с небольшим перевесом их выиграл Трамп.
Вот, а сейчас прямо все демократические СМИ и демократические консультанты в истерике и говорят,
да, давайте искать какую-то варианту.
Да, провал, сообщают они. Посмотрите, пожалуйста, перед тем, как показать, что называется,
заголовки печаленных демократов, скажу, что Карин Жан-Пьер был задан прямой вопрос,
вы дали деду таблетки? И что это были за препараты? Карин Жан-Пьер не ответила. Смотрим. Печальные демократы.
Как вы отреагировали на заявление бывшего президента Трампа о том, что президент Байден
возможно принимал что-то сегодня вечером, чтобы повысить свою работоспособность? Я не думаю,
что я должна удостоить это заявление ответом. Ну, эти самые демократы. Демократы психуют из-за
из-за выступления Байдена.
Байден, стёкся.
Ляпы Байдена стали самым ярким событием его схватки
на дебатах против Трампа.
Первые дебаты подчеркнули слабость Байдена.
Итоги дебатов демократов охватила тотальная паника
после неудачного выступления Байдена.
Писков только что сообщил, что Путин Бузильник не
ставил ночью, спокойно, спал.
И никакие дебаты президент нашей страны не смотрел.
Писков сказал, ну, не майте, это не совсем наша повестка.
Хорошо.
Самое опасное, что может быть, если все-таки демократы
поимут решение поменять своего кандидата,
даже если говорить о том, что у них нет сильного такого,
в любом случае, накачают, и слабого кандидата могут накачать,
и подают надежду демократам.
Самое главное, это перевернет в значительной степени, а я обескуражат Трампа, потому что он готовится к одному,
а тут ему ведется абсолютно всю стратегию менять, обвинение, новые плюсы, искать минусы и так далее.
Это не так просто сделать, и я бы посоветовал Трампу эти дебаты.
Если не проиграть, то, по крайней мере, с вести в ничью вот первые дебаты.
То есть не нокаутом выигрывать у Байдена в первом раунде, что называется,
а дотянуть до второго или третьего.
То есть сейчас подаит демократам надежду,
что не надо Байдена убирать,
все с ним в порядке, что оказывается, он может победить.
Второй раз уже сделать 60 на 30 и так далее.
И только на последних деблатах прикончить его абсолютно.
Когда уже поменять, его будет поздно.
Вот это была бы настоящая правильная тактика.
А сейчас разгром может оказаться разгромом для самого Трампа.
Но Бог с ними, со всеми, правильно, Путин спит и не смотает.
Давайте к нашим баранам.
Вот мне кажется, самое важное заявление, которое сегодня прозвучалось,
мы с него сегодня начали, это заявление Белоусова о том,
что нужно поисекать по авокации в Черном море.
Это грозное заявление.
И напомню, что это не первый раз, вот сейчас мы знаем похорон и прошли трагические такие все страна переживала, жертвуя вот этой севастопольской атаки.
Помним, что до этого были, скажем, атаки на туапсе там, где у нас есть военная база.
И каждый раз Глобалхук висел и подходил очень близко к этим местам и его замечали.
Вот этот спутник американский, который мы должны, конечно, обезвредить.
Белоусов дает приказ по сути дела на обезвреживание, насколько я его понял.
Напомню такую параллельную ситуацию.
Просто коротко, буквально позавчера появилось сообщение о том, что первая БПЛА
американский уже был сбит над нейтральными водами в сторону моря.
Но Миноборонную информацию не подтверждала, не опровергала, как бы так прошло в тишине, оно и нормально.
Да, мы не должны ничего подтверждать.
И сразу после справедливости ради Остин пообщался с Белаусом.
Это типа казус Белли, что не надо так делать и прочее.
Нужно на этот казус абсолютно плевать.
Напомню ситуацию с английским кораблём, который где-то там примерно год назад зашел на секунду в наши воды.
И если бы он прошел какое-то время, даже президент у нас это комментировал, то с ним произошло непоправимо.
А потом президент сказал, никакой-то эти мировой войны бы не было, скушали бы и будут кушать сейчас.
Вот здесь это очень четко нужно понимать.
Правильно совершенно Беловусов отдаёт соответствующие команды.
Сбивать их, даже если они находятся в нейтральной зоне,
потому что они выступают наводчиками и так далее.
И никакой-то этой мировой войне это не появедет.
Не будут они ничего делать, вынуждены будут кушать это всё.
И говорить о красных линиях, которые русские перешли,
но вот мы ничего, мы потерпим.
Потому что кроме как терпеть, им ничего другого не остается.
и поменьше там летать и поменьше соответственно координировать вот эти вот самые различные атаки
что касается корейцев которых к нам поедут вот тоже много шуток в интернете о том что
корея какая-то и вообще что это за союзник и так далее особенно украинцы там узгаляются
шутят напомню товарищам украинцам что 20 миллионов вообще-то говоря северная корея это примерно
столько же, сколько украинцев осталось на нынешнем Украине и самое население, население. Да, население. Да,
сейчас уже, кстати, и 28, да. У меня уже устаившие немножко данные. Миллионная армия, 6 миллионов
700 тысяч мобилизационный резерв. Да, очень-очень. Мы сейчас не про солдат, это важно. Это про те,
кто будет отстраивать Донбасс. Конечно, важно хотя бы военные строители, если поедут и будут помогать,
это прекрасно, особенно там, коммуникация, особенно какие-то сложные объекты, военные, возможно,
даже простые объекты у нас не хватка рабочей силы, да, пожалуйста, поэтому пускай поезжают и поэтому
за там украинцы на эту тему смеются. Это действительно хорошая помощь. Через минут вернемся.
Песантники отдельно артиллерийской бригады ВДВ произвели пункт управления в СУ на правом берегу Днепра
сообщают наш Менобороны, точный удар нанес расчет 152 мм в артиллерийского орудия Геатсы.
В перехлаченном радиообмене противник сообщает, что погибли офицеры управления Патальона.
Еще один командный наблюдательный пункт был уничтожен в Запорожской области в районе Новой Иваны.
Противник плохо замаскировал приборы рэп и антенны систем спутникового интернет-стар.
Наши разведчики обнаружили место дислокации, передали координаты в ЭКС,
после чего на точку сбросили фаб полторы тысячи часов и пока.
На момент удар команды на наблюдательном пункте находилось не менее 30 украинских солдат и офицеров.
А это кадры скуппинского направления, украинский танк получает мощный подзатыльник, будем это так называть, от ударного и певедрона.
Впоследствии машина оказывается охваченной пламени.
А вот так попадание беспилотников при этом держит на Аште У-80.
Взрыв в формовой части.
Российский экипаж не отвлекает и танк продолжает выполнение боевой задачи.
Наскупая на посадку посеушников в составе колонна.
Кабик, пролетил.
Все, 500 км.
Прилет сверхтяжелый факт 3000 по позициям украинских нацистов на Харьковском направлении,
на месте двухэтажного здания, в котором укрывались боевики,
остался огромный кратер глубиной 10 метров.
Ударом из скандеры уничтожено американское арсезо-хаймер с мести с боекомплектом «Мангар»,
где скрывался расчет, в том числе иностранные спецы,
баллистическая ракета равняет землей.
На этих кадрах провальный боевой выход украинских разведчиков.
Отделение попадает в засаду и ведет беспорядочный огонь,
пытаясь эвакуировать раненого.
ВЫСТРЕЛЫ
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Слышь, там ***!
СТУК В ДВЕРЬ
Поехали!
Что там?
Куда?
Куда?
Куда?
Куда?
Троникет можешь себе наложить! Пробуй! Накладывай троникет!
Самую навороченную самокодную гаубицу на ато немецкую ПТХ-2000 российские артиллеристы
поражают в ходе контрпоторейной борьбы. Снаряд ложится четко в борт.
Огненным шаром вспыхивают пороховые заряды. Машина сгоряет в считанные минуты.
На этих кадрах ликвидация основного боевого танка «Леопард-2-4»
разведывательных и ударных дронов, работая в тесные связки, вынуждают украинский экипаж
бросить машину стоимостью почти 7 миллионов евро. А здесь российские боец
демонстрируют навыки стендовой стрельбы, сбивая дрон противника из дробовика,
словно утку. Из новой Александровки украинские боевики уносили ноги,
переодевшись в униформу сотрудников скорой помощи.
Вот, ребятки, зачищаем сейчас новая Александровка в этом подвальчике.
Укропчики сидели, железо побросали, формы скинули, походу брали форму медицинскую.
Наверное, переоделись, вали.
А, это женские вообще какие-то, не нарезали, походу не брали, а все, что видели.
А это кадры из часового Яра, ротацию обороняющихся бандеровцев-бойцы.
Российской армии пресекают с бросами скоптера.
Здесь операторы батальона Испаньола подрывают ретрансляторы
систем наблюдения и связи на самой высокой точке города.
ВСУшники неделями устанавливали антенны и передатчики на
вершине заводской трубы.
На эти кадры героическая работа российских штурмовиков
всего два бойца, подкравшись к окопным сетям, сумели
занять опорный пункт ВСУшников, взяв командира в плен.
Вот так вот, пиздецам.
Е***** работаем, братья.
С братком за*****.
Раз***** тихо, с*****.
Поврежденный украинский танк, потерявший ход,
добивает корректируемый снаряд Краснополь,
выпущенный кубанскими артиллеристами
из буксируемой гаупицы М100Б.
На эти кадры работают Ивановских десантников из ПЗРК Верба.
Управляемые ракеты был сбет разведывательный дрон ВСУ,
летящий на высоте более тысячи метров.
А здесь украинские боевики осматривают тостов сгоревшего Ц64БВ,
командирский люк, которого была сброшена зажигательная граната.
«Танк вооружённой сил Украины на линии боевого соприкосновения
на востоке страны, в этом лесу.
В этом укрытии ВСУ ремонтируют украинские танки Т-72.
Чтобы эти танков была дополнительная защита от российских бронов,
на башне установили металлические каркасы.
Все это, впрочем, не помогает приподнять боевой дух украинских танкистов.
Признался командир танковой роты.
Особенно после последних успехов русских на востоке Украины.
Я вам скажу так, только дурак не боится, мы все боимся.
По сообщению гуляют радесы Труканова,
метработники массового увольняются из-за отсутствия брони.
За последние 9 месяцев город лишился более 600 прочей.
На этих кадрах будущего бойца скручивают сразу трое сотрудников ТЦК, один из которых угрожает ему автоматом.
Количество судебных решений о лишении матери родительских прав, чтобы освободить отца от мобилизации,
в судах увеличивать в сотни раз пишет украинская правда.
Бывший командир запрещенного айда родейки считают, что насильственная мобилизация уже себя оправдала.
На фронте вот-вот появятся подкрепления.
Законопорядки обязательного учита для меня самого это стало шоком,
дал фантастический эффект.
Можно точно подтверждить самые первые с точки.
Это те самые демонизированные и всеми ненавистные ЦЦК.
Что за последний месяц набралось больше людей, чем за предыдущие шесть.
Хотя сейчас есть тревожная тенденция,
что есть решение убрать ЦЦК с улиц, запретить им патрули.
Очень надеются, что это не так.
Ино получило всего 50 тысяч единиц боеприпасов в рамках
чешской инициативы, сообщая это здание Ирож Лас, ровно
10% от того, что Зеленскому обещал президент Чехии
Петр Павел.
Опоздали союзники Киева из поставка истребителя
Ф-16, как уверяет рейтерс на Украину они.
Попадут слишком поздно, ход конфликта уже не изменя.
В Вашингтоне потеряли целых 62 миллиона долларов, выделенных
Киеву на войну.
Рапортуют из здания Daily Color.
Газета American Conservatives уверяет, что Байден, несмотря на угрозу эскалации,
собирается разрешить американским военным подрядчикам
работать в зоне боевых действий.
Президент США Джо Байден собирается разрешить американским военным подрядчикам
вести профессиональную деятельность на Украине.
В настоящее время Пентагон не заключает контракты ни с одной из компаний,
работающих на территории охваченной войной страны.
Это связано с опасениями, что такая мера приведет к эскалации
и создав впечатления, что американцы участвуют в конфликте напрямую.
Считается, что это решение связано с успехами России на поле боя.
Так как за последние пару месяцев, Москва добилась значительных успехов на поле боя,
особенно под Харьковом, где российские войска активно создают буферную зону.
Германия, Чехия и Польша так устали от украинских беженцев,
что обратились за помощью кевросоюза.
По информации Агентства Рейтерс-Канстлер Германии Шольц
недоволен распределением беглецов к Европе,
требовав переселить часть украинцев в другие страны.
На замете лидеров ЕС, адовник Борель рассказывает,
что украденная у России приволь от замороженных активов
пойдет исключительно на поддержание штанов
Украинской армии, фюрер киевского Рейха Зеленский.
Посмотрев на могилы тысяч собственных солдат в Львове,
впервые за два с половиной годы войны,
заговорил о переговорах с Москвой.
Мы должны подготовить план действий и предоставить его
и оставить его в течение нескольких месяцев.
У нас не так много времени, потому что у нас много раненых и убитых на поле боя.
Украины не хочет, чтобы эта война продолжалась годами.
Поэтому мы вместе должны подготовить план
урегулирования конфликта ко второму мирному саммиту.
Это красивая большая намеренная терпеть американские БПЛА на Черном море Министр Бувароны.
Андрей Белаусов поручил генеральному штабу.
Принять меры в ответ на провокации,
связанные с американскими развед беспилотниками.
С украинскими дронами, проникающими на российскую территорию,
на ШПВ не царивались.
Менобороны сообщают, что ночью удалось отбить очередной массовый налет,
12 БПЛа уничтожены над Брянской областью,
9 над Смоленской областью,
2 над Курской и по одному Воронежской Ростовской областями.
Британские эксперты отмечают, что производство дронов на Украине
не носят маслый характер, но подход у украинцев неправильный.
Дроны собирают летательные аппараты в небольших мастерских,
часто силами энтузиасты.
И утверждают британцы, что надо брать пример с русским.
Там ведут научные разработки,
а испытание и выпуск проходят более централизованно.
Смотри.
Наиболее совершенное оружие живет на поле боя не более двух недель,
поскольку из-за бешеной гонки вооружений России и Украина
пытаются обогнать друг друга без милотных технологиях.
Современные системы вооружения отличаются от устаревшей системы тем,
что они полагаются на обмен информации и получения данных.
Когда новый беспилотник запускается впервые,
враг поначалу не знает, как он функционирует,
но он начинает анализировать сигнал, идущих дронов, и от него.
и тогда они начинают подстраивать собственные радиолокационные станции,
чтобы понять, как они могут справиться с этим беспилотником.
Так что в рамках двух недель вы становитесь свидетелями того,
как способность беспилотника обходить вражескую защиту, ухудшается.
Если только вы не обновляете прошивку, не меняете частоты
и меняете способ получения сигнала.
можно ли сказать, что каждый из сторон выигрывает в этой войне беспилотников?
Между ними есть разница. У Украины много компаний, занимающихся производством дронов,
однако их основная проблема – это то, что эти компании маленькие,
так что тесты проводятся в куда меньших масштабах, и русские начинают
Русские начинают создавать меры противодействия еще до того, как украинцам удастся воспользоваться
слабыми местами, которые им удалось найти. Россия же использует более централизованный
научный подход. При нем скорость обновления чуть более медленная. Однако, когда русский
разворачивает новый дрон, новый систем или новый подход, это происходит в большом масштабе и
это вызывает куда больше проблем, пока Украина пытается найти решение.
Ну и пользователи соцсетейва смеивают президент спидебат в Америке,
особенно в момент, как Джо спускается по трём ступенькам по лестнице,
опираясь на свою жену Джил.
В топ американского интернета вышли и ролики с Гольфом.
Трамп наносит удар по мечу, но тот летит не в лунку,
а попадает Байдену в голову.
заставляя его снова споткнуться.
В другом ролике мадератор Ксенен выносит в поле боя раненого солдата Джо,
но в них врезается бегущая сломя голову Трамп и сшибает.
На других видео сторонники нынешнего президента смотрят эфир в слезах.
Выражения лица Байдена сравнивают с визионом Мишем Панзе,
Изображают президента Америка с битым летчиком, точнее, с битым самолетом.
А Трамп в итоге на коне, читай, на орле, символы США.
А вот так увидели популярные американские юмористы последние этапы
подготовки президента к прямому эфиру на базе Кам Дэп.
Байдену не дают спать, буквально вбивают в его голову правильные формулировки,
которые должны помочь победить.
Но в итоге не помогли.
Джо, давай еще раз. Мы уже здесь неделю.
Давай пробежимся по списку.
Первое начнем с того, что трат осужденный преступник.
Да, Джо, скажи, что он осужденный преступник.
Второе, Россия плохая, Россия очень плохая.
Очень плохая.
А Украина хорошая, зеленский крутой мужик.
Больше денег, больше миллионов.
Да, Украина это хорошо.
Так, третий, безопасность нашей границы.
Там все очень круто. Просто забейте.
Что вы говорите о полной борт?
Что вы не любите?
Эльвизы такие крутые!
Дальше, ЛГВТК, плюс!
Мы любим гей!
Я гей, три гей!
Я гей, три гей!
Ура!
Я гей, ты гей!
Я гей, ты гей!
Так, так, Джонни, засыпайте!
Смотри, смотри, блестяшка!
Блестяшка штучка!
Не отключайтесь!
Так, теперь оборты!
Ну с кем не бывает!
Джо, Джо, Джонни, засыпаем!
Джо, смотрите сюда!
Не спать, это самое главное!
Так, дай мне шпит с адреналином!
Еще анекция!
Да, давай сделаем еще одну. Бум, готово!
Продолжим, не надо говорить про инцесты. Вы не принимали душе дочер в неподходящем возрасте. Понятно? Не принимали?
Тогда вы берегли воду. Все так и было.
Далее, не говорим длинных слов. А если всплывет тема вашего сына Хантера, запомните, он просто чудесный. Он умнейший человек, и вы это знаете.
Он умнейший человек, и вы это знаете. Я думаю, теперь все в порядке.
Ну да, с кем-то.
Он умнейший человек, и вы это знаете.
Я думаю, теперь всё в порядке.
Ну да, постойка. А чем это пахнет? Как будто кто-то надул в станы.
Ну Джо! Ну Джо!
Как здесь?
Правда. Вот так.
А как и было?
Он делал в том, что Байден обделался на этих дебатов.
Скорее всего, в прямом смысле мы просто этого не видели.
Вот когда он завис, вот это вполне реально от того,
что они там говорят так.
Смотрите.
Вот это как раз напрягся, все нормально.
Все получилось.
Что?
Бойду.
Карин Жан-Пер скажет, что это российская пропаганда.
Монтаж, как они говорили про предыдущие эпизоды.
Но это кадры прямой трансляции.
Он реально завис несколько раз и всякий раз на 20 секунд.
Да, потом вышел.
И не моргал.
Говорят, что это симптом Паркинсона.
Я не врач, но так говорят.
А потом вышел, а и Трампа позвонил, и сказал, молодец, все, продержался, все, сделал как надо.
Наверное, так они будут трактовать этот дебат, потому что по-другому, как?
Мы ни за кого не болели, нам не надо с улопом. Естественно!
А Путин вообще все проспал. Да вообще.
Какой любой нормальный человек, он спал в четыре утра по Москве.
А я вот нормальный.
Т.е. Торнилов сыхает, он не спал.
А что делать?
Странно. Смотрите, это веселое зрелище.
Но тем не менее, Ляпса еще было много, и Прасына,
что у него в Ираке погиб, и что там только не было.
Конечно, это зрелище достаточно странное.
Но вот Трамп, чем он...
Прасына просто действительно, извините, что перебью, грустная история.
Он всякий раз ее повторяет, сообщает, что сын погиб на войне.
Это не правда. Сын, точнее, погиб, но он погиб от тяжелейшего онкологического судьбы.
Он умер, он не погиб.
Умер после войны. На войне он не погибал.
И это человек, который президент Соединенных Штатов.
Нормально. Если он правда собственного сына, ничего не знает, то что-то говорить про другое.
Но Трамп, чем, например, мне так представляется, чем он лучше, чем Байден,
вот эту вот хомосячую повестку, которую у них там есть сейчас везде,
во всех там демократических штатах, он все-таки ее не поддерживает.
Ну, как мы, как бы во всяком случае, как так трактуют.
Потому что там еще там в Нью-Йорке все разукраслено, везде все нормально.
Я думаю, что всё-таки он включит в себе не вот этих вот кругом,
вокруг администрации будут только одни гомосики, как сейчас у Байдена.
Это очень странное зрелище.
Это ж так, я же не знаю.
Не ловко, как будто об этом рассказывать, но это сердце Нью-Йорка,
вроде бы не плохой город, но они там празднуют странный праздник.
умудрились разукрасить даже монумент жертвам, погибших в теракте 11 сентября тоже разукрасили в
радугу и кричат. Посмотрите. На протяжении веков было запрещено быть гомосексуалистом или
трансгендером. Штаты начали ослаблять соответствующее законодательство в 60-х годах прошлого века.
Люди из ЛГБТ сообщества сражались против дискриминации на протяжении десятилетий и борьба
продолжается и сейчас. Они хотят ежегодно праздновать то, кем являются.
Я очень ждал этот месяц города, стена улицы выходит весь Нью-Йорк.
Мы находимся здесь, чтобы как представители города Нью-Йорк сказать, что мы с вами.
Я трансгендерная женщина и работаю в качестве заместителя мэра по надзору за жилищным фондом.
Строя дома, понемногу и повсюду мы сможем сделать ЛГБТ кварталы более доступными.
Мы создали крупнейшую программу по привлечению на работу представителей ЛГБТ сообщества.
В рамках нашей летней молодежной программы занятости мы рады
привлечь молодых людей, попробовать новые возможности трудоустройства.
Я не знаю, насколько широко известна то, что наша мэрия полностью забита
посработниками, приверженными ЛГБТ-движению.
Эти ребята работают в правительстве и делают там хорошую работу,
чтобы вы могли быть тем, кем вы являетесь.
Мы праздновались с гордостью по всему городу, район за районом, дом за домом.
Мы удостоверимся, что отпразднуем то, кем вы являетесь,
и будем бороться за ваше права, где бы вы ни находились.
Не надо бороться за наши права. Мы находимся в Российской Федерации. У нас свои права все
отличные. Боритесь с нами, только главное нам вот это вот не надо все навязывать. Это поразительно.
Они даже дома этих престарелых открывают для этих уже извращенцев, что там они дополнительные огурцы
что ли, подают, не знаю, непонятно вообще.
Шмагурцы.
Лучше не уточнить.
Да, я могу развить эту тему, но думаю, что этого делать не стоит,
так как у нас, как варьте, и даже дети могут смотреть в наш передачу.
Вот, а вот, кстати, о деде.
Вот, если будут...
Кстати, о них.
А, да, если будут транслировать олимпийские игры,
я думаю, что это будет чистая пропаганта хомосексуализма.
Вот потому что сегодня это так.
То есть мало того, что там загадили всю сену, я имею в виду, реку.
Ты не гомосексуалисты гадили.
Это ещё не известно.
Вот я так думаю, что именно это они что-то сделали.
И кроме всего прочего, там клопы тараканы и плюс эти состязации,
там кто девочка, кто мальчик, не разберешься, соответственно, там.
Нельзя показывать это.
Нормальному человеку. Ну ладно, Бог с ними проехали.
Пускай, точнее, черт с ними, Бог с нами.
Теперь о серьезном. Вот, все-таки приехал, а, нет, надо вот еще начать.
Сегодня день конституции Украины, так сказать, на всякий случай.
Это очень смешно.
Вот день конституции Украины.
В 1996 году была принято...
Я только что заявил, что Путин нарушает украинскую конституцию.
Что?
Ну ведь нарушаешь.
Да, без вопросов.
Так вот в этой конституции остались только одни обязанности украинцев.
Право у них это вообще нет.
Право есть одно, можно пойти и сдохнуть на поле боя.
Это главное право.
Где ваши кружевные трусики, евросоюз, безвиз, все получили по полной программе.
что боролись на то и напоролись.
А этот чудак приехал там с Шармейшелем,
пытается рассказать о мирных инициативах.
Но план видать надежный, как швейцарские часы, конкретно.
Мы сейчас разработаем очередную формулу,
пригласим Россию и добьемся его капитуляции.
Как он собирается делать? Никто не знает.
Но всем говорит об этом, заметьте.
Это поразительно просто. Как он собирается это делать?
Неважно, главное сказать. Сыграем на электрорад, который уже надоел Украина вместе с своей войной.
Скажем, ну мы за мир, мы все, теперь переоболись в воду.
По части Конституции замечательная враньона, где стоят на записал обращение к нации.
Сказал, что президент Российской Федерации нарушают украинскую Конституцию.
А мы здесь, на Украине, сказал Зеленский в том числе про себя, конституцию защищаем, уважаем ее и всячески чтим.
Видимо, в рамках украинской конституции решили отменить конституционное украинское право.
Право выбирать президентов.
В соответствии с украинской конституцией, напоминаю всякий раз, Зеленский более не является президентом страны.
Он в этом смысле человек просроченный, из 21 мая не должен исполнять обязанностей президента.
Формально их должен исполнять Стефанчук, руководитель украинской рабы.
То есть Зеленский по сути никто, но этот никто рассказывает нам, как любят инукраинскую конституцию.
Просто надо говорить, знаете, некоторые из сюрреализмов происходящих.
Ну то есть промолчал бы, ну постеснялся бы сейчас про конституцию.
Ну отменил выборы, ну с кем не бывает, ну просто бы промолчал, нет.
Конституцию, помолчи, ты же ее нарушил всю до того, что перестал избираться.
Нет, вот он же рассказывает, что мы оказывается ее нарушаем, но вот это вот
сознание, которое переворачивается, я не знаю, как с ними вообще вот наши
дипломаты, я вообще не понимаю, как они с ними вообще разговаривают с европсоюзом
и что там можно вообще с ними обсуждать, когда тех говорят, вы нарушаете
украинскую институцию, аргумент железный, все, у меня лойика закончилась.
Поэтому сегодня решается все на поле боя.
А вот здесь, конечно, есть нюансы.
Вот Остин там поговорил с Беловуцем.
Я так думаю, ни до чего не договорились.
Ну, судя по всему, что данные команды немножко другие,
видимо, которые не ожидал, не хотели воссоединенной штаты.
Я так понимаю, что Беловуцев предупредил Остина о нашем намерении сбивать без Беловицы.
Я вот такое приходил в голову, имею в виду его нынешнее проращение.
Потому что большинство оружий, которые им передаются,
оно не в состоянии работать без разведки,
оно не в состоянии работать без системы наведения на цель указания.
Это мы давно говорим, но ничего не делаем, а теперь собираемся тоже сливать.
Да, я про то же, я про то же, да, и это серьезно.
Поэтому они вот сегодня собираются на саммит, он туда, в Натовске, в Вашингтон.
Вашингтон. Я так думаю, там будут приниматься решения следующие.
Давайте мы F-16, но точнее не им, им уже никто ничего не даст.
То есть включать ли удары F-16?
Вот на таком уровне, потому что если он набрал достаточное количество пехоты,
то есть пушечного мяса, которое можно кинуть,
то вполне может быть принято такое решение, что задействуйте F-16.
Нам надо быть к этому готовы.
И потом сесть за стол переговора, куда они могут сделать удар.
Вот тогда мы четко поняли, да, они и сами говорили, что мы собираемся перерезать вот этот сухопутный коридор в Крым.
И ничего у них не получилось.
Сегодня у нас линия обороны там достаточно серьезная.
Вот единственное, куда они могут идти, это вот на Харьковское направление, там направление Белых.
Я так думаю.
То есть по логике всей.
Соответственно, если задействовать, они накапливают сейчас огромные силы,
заметьте, они действительно накапливают, накапливают большое систем вооружения,
и если будут использованы самолеты с их разведкой,
конечно, нам придется там постараться, чтобы отбить это дело.
Мы как тоже готовимся, но это надо понимать, что вот это вот все говорят и по ту сторону,
и по это, что август с сентябрь может быть серьезные боевые действия, серьезные.
Сейчас мы вот так толкаемся, толкаемся жесткие бои, но мы толкаемся на ленифру, но вот это вот неминуемое сражение, оно готовится.
Вот за этим он туда летит. Если будет принято, что он готов к этому, эти идиоты все-таки в войну попытаются визаться.
Там поляками, румынами. Я так думаю, что вот это будет. Нам надо быть готовы. Я уверен, что мы сможем все это делать, противостоять.
Но тогда уже, как правильно сказал Владимир Владимирович, сегодня условия вот такие.
А давайте валить из Херсоны из-за Порожи, там из Дамбаса.
А завтра они будут другим. Вот я думаю, что они будут обязательно другими, уже осенью этой.
Вернемся через минуту.
Сегодняшнего дня по всей Украине в видеографике отключения электричества.
На протяжении суток свет будут давать лишь на несколько часов.
Решение, в сложившись с ситуацией нашей британски-ученой, как пишут в BBC,
с украинцем советуют пользоваться дарами природы,
использовать плечелиный воск,
в котором можно покрыть, например, бумажную обёргку и положить туда продукт.
Еда якобы испортится не так быстро,
но то есть британцы советуют отказаться от холодильников,
и заворачивать еду в воск проще было бы в этой связи отказаться тогда от еды.
По мнению исследователей, пчелиный воск может помочь сохранить продукты в
зонах боевых действий, таких как Украина. Британские ученые помогают
пчеловодам на Украине разрабатывать новые восковые упаковки для
скоропорчечных свепродуктов. Как всем известно, продукты питания портятся
очень быстро, если нет возможности их сохранить, говорит профессор Лес Бейли
из университета Кардифа. Использование пчелиного воска, который может убивать
Жуков, кажется, естественным способом решения этой проблемы.
Исследовательская группа создала различные рецепты, в которых смешивается
комбинаций обычных предметов, которые могут быть доступны в зонах боевых действий для создания
оберток способных сохранять продукты. Большупство заключается в смеси, говорит профессор Бэйли.
Традиционно пчелинный воск используется для продления сроков службы сэнвичей, но его можно
применять и для других продуктов. У них много пчелинного воска и много пчел. Добавил профессор Бэйли,
найдя правильный воск, обладающий нужными свойствами, можно продлить срок хранения продуктов.
Это особенно важно, когда у вас нет холодильников и источника энергии.
Пригодились, наконец-то, знаменитые британские ученые.
Ну и главная проблема на войне, если верить в ББС, как спасти Сандвича.
Дмитрий Габиточ.
Я напоминаю, что главная проблема на войне сейчас контрнаступления.
Вот, соответственно, Харьковым.
Как правильно было сказано, на копление там происходит.
Это уже общая позиция, в принципе, связанная.
Но они и не скрывают...
в дом, широким фронтовом, якобы даже в июле.
Там сейчас контротапи идут, вот 252500,
в середине 2000, развязаны с тем, что происходит,
соответственно, сейчас контротапи, на самом деле, достаточно серьезные.
Вот в Липцах ситуация, специфическая издализа, идем.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это объективно составляет
четвертий контрнастов за сначала войны компании, поэтому, как бы,
соответственно, происходит объективное накопление.
И общая численность, там примерно, из-под 2000 даже потери происходит,
то это, естественно, около 60 тысяч, вот, предположим, даже в месяц в ПИКе.
В начале войны то, что сейчас украинская армия предпринимает.
В начале войны, я имею в виду, 2014 год, это называлось жабьячьей стребки.
В 22-м.
В каком-то 22-м.
В война началась в 2014 году.
Началась она на Донбассе.
В 22-м началась специальная военная операция.
Но если серьезно, то тогда еще украинская армия рекламировала всяческий этот метод.
этот метод, когда не широким фронтом, а то тут, то здесь, неожиданно атакует врага. Вот это они сейчас
предпринимают на хорошее направление. Там идет достаточно массовое наступление. Нет, пока не массовое.
Накопление то, что имеется, ну, если верить и с водками набороны и нашим военным корреспондентом,
они еще не ввели. Нет, они не накопили, но не ввели. Они накапливаются, соответственно,
как бы давление в общем происходит, потеря это, соответственно, достаточно больших характерных
наступательных операций, то есть, грубо говоря, связь происходит сейчас как раз в такое,
как бы продавливание вот поэтому с этой точки зрения конечно же как бы хард giraffe
направление как понятно почему потому что как бы крепление свет на близкой
территория заходства сделал там с техникой сложности暫且 мы заключались в
следующем в том что как это основной как бы направление что касается ситуации
связаны с базовой сегодняшней новостью и ночной новостью конечно же
и в офисе президент украины соответственно в российской федерации как бы
все смотрели дебаты естественно потому что с одной стороны смотрел но слава богу
как бы соответственно так понимаю что задача немецкого другие стоят с учетом того что как бы в ближайшее время на следующей неделе
будет интенсивная международная составляющая включая соответственно шосс вот и международно-экономически составляющий но весь
экспертная среда который соответственно плюс мы занимает международной как бы она все-таки посмотрела пару раз
здесь страшный 1,5 часа на самом деле с двум перерывами как бы с последним непонятным как бы заходом в чем особенно
заключается дело ну во-первых все понятно что нам финансирование как бы там второе а этой последней дебаты
крайние дебаты перед сентябрем. Если к согрянию уже в сентябре будут, потому что сейчас это уже вопрос обсуждается.
Оперативные данные СНН показывают, что по итогам дебатов, соответственно, в оперативные данные соответствуют.
Я не могу простить. Издание аксе сообщает, что окружение Байдена
объяснило его провал на дебатах с Дональдом Трампом. Черезмерная подготовка.
Он говорит, перестарались.
Короче, на самом деле проблема заключается в следующем.
Апперативные данные, то есть вот мониторинг активности показывает на
самые общие данные появятся через неделю, когда можно будет понять, что
предъявилось неопределевших стартов, но уже оперативные данные показывают на
самом деле, что Байден проиграл в целом. Скоро ни оба негативно там выступили, но
Байден привел больше, потому что он попал в свою базовую проблему, то есть
связанную как раз с ментально составляющей. Дело в том, что до начала
непосредственно дебатов за день до этого, 45 процентов избирателей считали, что
что ментальные проблемы, то есть здоровье, является проблема для кандидата для Байдена.
И 16 читали, что это проблема для Трампа.
Сейчас эти данные перевешивают за 50-60 процентов.
Это говорит о том, что избиратели начинают отказываться от своих решений
именно из-за вопросов, связанных с возрастом, с этим составляющей.
Более того, соответственно, всю ночь Трамп полностью отыграл эту тему,
соответственно, он привел все своих кандидатов в виду президента после этого мероприятия.
Они все давали интервью.
И в это время, соответственно, Байден в проигечке не выходил долгое время.
Его, соответственно, называемая поддержка, начала работать только в понедельник, только, соответственно, в пятницу, по факту.
Ну, то есть, в нашем понимании, это у них, соответственно, вечер четырга.
Ну, после дебатов у них была вечеринка, на которой вышла Джилл Байден, и объявила о победе своего мужа, прелюдно его похвалила, и сказала, джо-то действительно молодец.
Вот в это время все...
То есть, они пытались интерпретировать то, что люди увидели?
Люди борются за интерпретацию. То есть, на самом деле, вопрос, как это воспринимается.
Но сейчас уже основные доноры, как бы основные средства маслорации,
базовый аналитический центр, уже говорят о том, что вопрос стоит о том,
то есть очень большой удар на самом деле произошел.
То есть мы это увидим через неделю на самом деле.
Но вопрос уже предметно обсуждается частично с возможной замены.
В чём он?
Это действительно ужасный кадр.
Трамп тоже молодец, конечно.
Ему нет, доверяют даже микрофон.
Нет, на самом деле, если кто-то хочет посмотреть как бы общую,
составляя проблему этого вопроса,
посмотрите ещё интервью Кеннеди, который NBC дал.
Это эти люди, которые не умеют говорить, в принципе,
они очень плохо знакомы с цифрами, когда их называют, не попадают в них.
В принципе, один специализирующий на экономике ни одной экономической составляющей
не сказал, что все полицейские голосуют за него, любые полицейские во всем мире.
Второй ответ начал говорить о том, чтобы Обамакерс...
— Ворожение лица, победителя.
— Вопрос не в том, как его ворожение лица, а в том, что он говорит.
Он путается и в это проблема.
— Проблема, что ему тяжело говорить. — Чему это приведет?
Это приведет к тому, что у нас уже до предыдущих, если избирательная компания привела к тому, что мы сейчас среди бюджетов выделяем много еще интересного.
Поэтому, что сейчас происходит?
В июле, в середине августа будет конвенция демократов.
Возможность отставить, то есть сменить руководство, есть до начала августа, потому что по законам Агая они должны согласовать кандидата до начала августа, остался месяц с небольшим.
В истории существования США не было в прецедента, когда меняли кандидата против его воли.
То есть он должен согласиться.
Есть там только три причины, в которой можно снять смерть, болеть и соответствовать собственное желание.
Если человек против, это невозможно сделать.
В последний раз конвенция принимала решение поперек праймерис в 1952 году.
То есть вся избирательная компания современно не было такого случая, когда если человек выиграл праймерис,
а потом сейчас не стал кандидатом.
Второе, что важно...
А он не хочет на пенсию?
Нет, он так как раз, судя по окружению...
Но он не может сформулировать, что хочет.
Нет, он судя по окружению не хочет уходить из избирательной компании.
И, соответственно, на него сейчас происходит определенная воздействие.
Но вопрос даже в другом заключается.
Это будет еще хуже для следующего кандидата.
Потому что этот кандидат должен набрать 400 делегатов на съезде.
390 из этих делегатов.
Это делегаты, которые поедут с праймерес.
То есть большая часть их людей, которые реально избирали.
То есть выбрали его.
На втором месте находятся не основные кандидаты, которые есть сейчас.
Там шла, соответственно, писательница, а второе место было бизнесмена.
То есть проблема заключается в следующем.
Для того, чтобы заменять Байдена сейчас, это потребуется в сильных усилий.
И только в случае Форс-Мажор был пример около этой ситуации.
2016 года, 11 сентября, Хиллари Клинтер во время поминальной речи ей стало плохо.
И в течение целого дня не было понятно, что с ней происходит.
Там, возможно, была проблема со здоровьем.
И тогда все кандидаты демократы, их помощники, звонили,
соответственно, главе Национального комитета демократического цели,
это человека будет решать.
Она тогда осталась.
Она тогда осталась, потому что, как бы, у нее все вернулось.
И ее тогда победили.
Но я напоминаю, что тогда кандидаты, в том числе, присоединили Джо Байдена, предлагали замениться.
То есть ситуация такая гипотезически возможная.
То есть человек там, у него может быть инфаркт, у него может быть путь.
Там была жуткая история с Хиллори Клинтона.
Она шла как раз со сцены в сторону автомобиля, упала ее, подхватили под руки и фактически волу каму.
Это было уже после назначения.
Да, это такой человек потерял сознание и многие были спекуляцией на тему ее здоровья.
То есть самое интересное, что глава этого комитета потом написала книгу, она рассказывала, как внутри все происходило.
И она была уже утверждена, а они еще не утверждены оба.
Поэтому с этой точки зрения это особая ситуация.
Потому что...
Ну и он справедливости ради еще не упал, в отличие от Хиллорикли.
Надо понимать.
Так что дождемся, нам надо прерваться.
Лучше понемногу.
Многострадальный Вашингтон приносимся на прямой связи.
Некогда великие Соединенные Штаты Америки.
И по-прежнему великие, Игорь Наймушин.
И говорю, здравствуйте.
Ну что, дебаты мы посмотрели.
Так, выкидь настоящих спец.
А ощущение так себе, вот если Джо Байдена все же менять,
на кого, когда и почему он не хочет?
Ольга, здравствуйте, коллеги, добрый день.
Менять его по-прежнему не на кого.
Стан Джо Байден говорит, что он отлично справился с дебатами,
просто ему было сложно вести их с лужицом,
но с самого себя он, по всей вероятности, с лужицом не считает проблемы с памятью,
а, может быть, он просто забыл, как неоднократно говорил неправду и неточности,
выступая на сцене студии с телеканала CNN в Атланте.
То, что касается конкретных сроков, то конденция демократов Чикаго открывается 19 августа,
до этого времени формально партия еще может выдвинуть альтернативного кандидата, чтобы его утвердить.
Но при этом у Байдена, у единственного сейчас есть достаточно голосов для того,
чтобы быть знаменантом от партии, ни у кого другого их нет.
Так что менять его по формальным признакам
ни на кого, конкурентов у него нет.
То, что касается следующих дебатов,
они пройдут 10 сентября уже на телеканале ABC.
Возможно, мы там увидим кого-то другого.
Но опять-таки никаких формальных предпосылок
к тому, чтобы нынешний президент США
отходил от предвыборной гонки, уходил в сторону, нет.
Возможно, на замену ему выйдет вице президента Камала Харис, которая ранее говорила, что она готова взять на себя эту тяжелую ношу.
Но, опять-таки, даже она признавая, что Байден начал свое выступление, начал свои дебаты не так, как это хотелось бы.
Тем не менее, выступила вчера, вернее, сегодня уже в его поддержку, заявит потом, что президента она по-прежнему сторонится и поддерживает и намеренно быть в его команде.
Спасибо вам огромное Игорь, Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтан.
Знаете, я думал, кто больше всех утром удивился сегодня, тогда Александр Лукашенко.
То есть он наверняка тоже проспал эти дебаты.
И он проснулся и узнал, что, оказывается, следующим после Украины Путина пойдет на Белоруссию.
Вот тут, наверное, было самое большое удивление этого утра.
А вообще, вы знаете, конечно, самое интересное, на мой взгляд, началось сразу.
сразу после дебатов. Я смотрел, как демократы все комментировали состояние
Байдена до дебатов. И главный тезис такой, ну, главный смысл всех их заявлений
коней на переправе не меняют. Мол, все, компания идет, никуда теперь не
деться. А смотрю, что происходит после дебатов. Вот помните старый классический
фильм? Загнанных лошадей пристреливают неправда ли? То есть теперь
комментарии все сводятся к этому то есть я когда на самом деле у них
традиционно сложилось так дебаты проходят неважно как они проходят
главное потом собираются все эти эксперты интерпретируют и на CNN тоже к
этому приготовились десяток ведущих экспертов CNN и демократической
партии стратегии опытнейшие собрались с тем что потом с объяснить публике
почему байден выиграл но вы бы видели эти лица они сидели все в шоке
сразу же началась у них, как они сами определили, агрессивная паника.
То есть все признали, что Байден действительно провалил все эти дебаты
и думали, что делать дальше, называя уже и возможные кандидатуры на замену,
и как его убедить в том, что нужно сходить в дистанцию.
Потом же они включили тоже тяжелую артиллерию, как вот упомянули Камала Харис.
Включилась. Вдумайтесь, ведущаяся НН Андерсон Купер,
Купер, который всегда облизывал демократическую партию,
Байдена.
Харрис вдруг на нее набросился и задал страшный вопрос,
когда она попыталась сначала Байдена отмазать, потом
признала, что слабый старт, он говорит, а на работе
он такой же, он вот и работу так же делает, как он выглядел,
и она не знала, что ответить.
И в этом связи, знаете, сейчас конспирологи американские,
они получили такой импуль, замечательный, там есть
такой известный их блогер, Майк Сернович, и нарежиссер.
И вот там вечно банили за конспирологические теории.
А он теперь говорит, ну видите, я же был прав.
То есть нами управляет теневое правительство.
Ведь кто-то же нами управляет в конечном итоге.
Не может же этот человек принимать какие-то серьезные, осознанные решения.
И в этой связи действительно то, что сейчас происходит,
станет демократической партией, когда они называют разные имена.
Фамилия чаще всего звучит, фамилия этой губернаторшей из Мичигана.
Но самое главное...
Это с немецким именем.
Градхин Витмер, да.
И вот самое главное то, что они в самом деле приходят к тому, что если Байден упрется
и не снимет свою кандидатуру, нету технических вариантов его снять.
Это признают все стратегии, они сейчас думают, как убедить Байдена в этом,
в том, что он должен сойти из дистанции.
Но вы же видели его...
Там пронудительное лечение запрещено.
Ну, в конце концов, могут принять и такое закон.
Но вы же видели его довольное лицо, когда ему Джилл Байден сказала,
ты ответил на все вопросы.
Ты молодец, сказала Лене.
Давайте мы посмотрим. Это прямо, вау, эффект произвело.
Президенту покидают сцену.
Похоже, что первая леди Джилл Байден вышла.
Бывший президент, Дональд Трамп, уходит со сцены.
Первые дебаты президентских выборов 2024 года стали теперь историей.
Сейчас обсудим вместе с нашими политическими экспертами. Разберём опросы, обсудим фокус группы в неопределивших штатах.
Поговорим с вице-президентом Харрис. Ещё раз проверим факты, узнаем, что думают в обеих партиях.
Господин президент, как вы оцениваете своё выступление сегодня?
Мне кажется, мы справились хорошо.
Вас что-то беспокоит, волнует, что-то может быть не так было ваше выступление?
Нет, скажу, что сложно спорить с ложицом.
Как отметили в Нью-Йорк Таймс, он соврал 26 раз.
Нет, ну то есть, да, там чуть другой был момент, но все равно, я говорю, да, он...
Совершенно другой момент речь идет о том, что после случилась вечеринка,
вот эти кадры, на которых Джил Байден вырвало у него микрофон,
кричала, обращалась импульсивно к толпе и говорил,
«Жо, победитель ты у меня могла».
Потому что он выстыл и ответил на все вопросы.
Неважно, как ответил, неважно, что ответил, неважно, что зависал,
это уже ее, во всяком случае, не волнует.
Но повторюсь, то, как реагирует даже...
Может ей пойти в припосмотрите?
Готовый же кандидат.
В частности, да.
Но вы понимаете, при этом, когда они сейчас комментируют эти демократы,
все эти ведущие, мне понравилось один из NBC News ведущий заявил,
о том, что, смотрите, Байден напоминал вот тот карикатурный образ,
которые рисовали республиканцы и лично Трамп.
Так, подождите, но если он так и выступает, то, значит,
карикатурный образ, это не то, что рисовали республиканцы
и Трамп, это вы рисовали карикатурный образ Байдена.
Это вы, доказывая о том, что он, доказывая, что он, значит,
нормальных умственных способностей, да, и вполне справляется
с долностью.
Вы врали, а Трамп-то говорил правду, ну, то есть, в этом
убедились наконец-то.
И теперь говорить о том, что карикатурный образ, когда мы видим, что президент Америки, это живая, пока еще живая, во всяком случае, карикатура,
ну, наверное, было бы неправильно.
Ну да, можно по-разному относиться, то ли телевое правительство, то ли рептилоида, вообще неизвестно кто, но очевидно, не этот гражданин
управляет ядерной державой, соединенными штатами, точно не он, мы вернемся.
Сильнейшая за последние 100 лет жара приходит в Москву, уже сейчас на улице плюс 27 по прогнозам 28-го, 29-го и 30-го июня воздух прогреется до рекордных плюс 40.
Сегодняшнего дня в Москве из-за жары каждые 3 часа будут проводить рацию воздуха, машина, коммунальных служб, направляя струю воды вверх, остужая воздух 200. Пока.
